[0~0] Marketplaats Fleequid®Marketplace
[0~1] 11Samenvatting
[0~2] 1
[0~3] 1
[TOC#8] -Definities	2
[TOC#9] Doeleinden	6
[TOC#10] Deze algemene voorwaarden	8
[TOC#11] Registratie en toegestaan gebruik van de Marketplace	9
[TOC#12] Verwerking persoonsgegevens gebruikers	13
[TOC#13] Voorwaarden voor de voorgestelde veiling van voertuigen	13
[TOC#14] VEILING	19
[TOC#15] Toewijzing	21
[TOC#16] Voorwaarden betreffende de aankoop van voertuigen door
[TOC#17] Fleequid bij de verkoper met het oog op doorverkoop aan de uiteindelijke koper 	23
[TOC#18] Voorwaarden betreffende de doorverkoop van voertuigen door Fleequid aan de uiteindelijke koper  	26
[TOC#19] Voorwaarden betreffende  de directe verkoop van voertuigen door de verkoper aan de koper wanneer Fleequid als louter tussenpersoon optreedt	30
[TOC#20] Voorwaarden inzake uitsluiting van garanties en vrijwaring van aansprakelijkheid door Fleequid voor 
[TOC#21] het doorverkoopproces van voertuigen	31
[TOC#22] Klachten	32
[TOC#23] Verbindingsclausule	34
[TOC#24] Toepasselijk recht, taal en bevoegde rechtbank	35
[TOC#25] Communicatie	35
[1] Definities.
[1~0] In aanvulling op de overige definities in deze "Algemene voorwaarden" hebben de onderstaande termen de  volgende betekenis:
[1.L1] "Koper(s)": betekent de Bieder die aan het einde van de Veiling het hoogste Bod (Hoogste Bod) heeft uitgebracht en van Fleequid de bevestiging van toewijzing heeft ontvangen, nadat is vastgesteld dat de Reserveprijs is overschreden of de Bieder een,
[1~1] 22eventueel tegenvoorstel van de Verkoper heeft aanvaard. Deze partij wordt door de daadwerkelijke koper van het Voertuig door het Voertuig aan te kopen van Fleequid, handelend als verkoopcommissionair van de Verkoper of, - in gevallen waarin Fleequid optreedt als louter tussenpersoon -, door het Voertuig rechtstreeks van de Verkoper te kopen. Deze term verwijst steeds naar de daadwerkelijke Koper, een partij die verschilt van  Fleequid.
[1~2] 2
[1~3] 2
[1.L2] "Toewijzing": de situatie waarin de Bieder zich aan het einde van een Veiling bevindt, nadat hij - eventueel na één of meerdere biedingen- het hoogste Bod heeft uitgebracht(Hoogste Bod). Het toewijzingsproces wordt volledig geregeld door Art. 8) van deze Algemene Voorwaarden.
[1.L3] "Veiling(en)": het proces van elektronische verkoop dat via de Marketplace wordt uitgevoerd, waarbij een of meer biedingen worden uitgebracht en dat eindigt met de toewijzing. In gevallen en onder de voorwaarden vermeld in deze AV leidt dit tot de verkoop van het Voertuig aan de hoogste Bieder.
[1.L4] “1 Euro Veiling”: een bijzondere categorie Veiling die door Fleequid op de Marketplace wordt georganiseerd en als zodanig wordt gekwalificeerd, gekenmerkt door specifieke wijzen van prijsbepaling en door een specifieke commissiestructuur, geregeld door afzonderlijke Bijzondere Veilingvoorwaarden die afzonderlijk worden gepubliceerd en automatisch van toepassing zijn wanneer de Veiling uitdrukkelijk als zodanig wordt gekwalificeerd in het betreffende Veilingblad dat op de Marketplace beschikbaar is, ook door middel van een badge, identificatielabel of andere grafische of tekstuele aanduiding die geschikt is om de aard ervan duidelijk kenbaar te maken. Deze kwalificatie brengt de automatische toepassing van de betreffende Bijzondere Veilingvoorwaarden met zich mee, die geacht worden door de Gebruikers te zijn gekend en aanvaard, aangezien zij raadpleegbaar zijn gemaakt in de daartoe bestemde sectie van de Marketplace.
[1.L5] "Veilingbasis": de minimumprijs van het Voertuig waarboven potentiële Kopers biedingen kunnen uitbrengen of nieuwe biedingen kunnen doen op de Marketplace.
[1.L6] "Commissies": de commissies die zowel de Verkoper als de Koper aan Fleequid verschuldigd zijn voor de aan- en verkoop  van Voertuigen via de Marketplace of de door Fleequid aangeboden handelsdiensten en -systemen. Tenzij anders overeengekomen in een schriftelijke overeenkomst tussen Fleequid en de partijen, of tenzij anders bepaald in de bijzondere veilingvoorwaarden, worden deze vergoedingen bepaald door Fleequid overeenkomstig het Fleequid-tarief dat gepubliceerd en raadpleegbaar is op de Marketplace via de volgende links: https://fleequid.com/en/pricing-seller e https://fleequid.com/en/pricing- buyer. Met betrekking tot de berekening van de Reserveprijs worden uitsluitend de Vergoedingen in aanmerking genomen die contractueel ten laste van de Verkoper komen, zoals vastgesteld  in het Fleequid-tarief.
[1.L7] "Algemene voorwaarden" of "AV": deze algemene voorwaarden, die kunnen worden geraadpleegd in de daartoe bestemde sectie van de Marketplace, regelen de rechtsverhouding tussen Fleequid en alle gebruikers.
[1.L8] "Bijzondere veilingvoorwaarden": eventuele specifieke contractuele bepalingen  die, ook in afwijking van deze AV, de regels vaststellen voor de toewijzing van bepaalde Voertuigen binnen de specifieke secties van de Marketplace die aan een of meer Veilingen zijn gewijd. De Bijzondere Veilingvoorwaarden, indien van toepassing, kunnen worden geraadpleegd in de sectie van de Marketplace die aan de Veiling is gewijd. Zij kunnen, bij wijze van voorbeeld maar niet uitsluitend, bijzondere garantievoorwaarden bevatten, beperkingen opleggen aan het uitbrengen van biedingen door Gebruikers die aan specifieke vereisten moeten voldoen, specifieke termijnen of wijzen van levering van de Voertuigen bepalen. Vergoedingen of kosten die op de betreffende Veiling van toepassing zijn. De hiërarchische verhouding tussen de bijzondere  Veilingvoorwaarden, deze AV en eventuele andere Specifieke Voorwaarden of  contractuele bepalingen worden  geregeld door Art. 3.3) van deze AV.
[1.L1] "Specifieke voorwaarden": aanvullende voorwaarden op deze AV, die van toepassing zijn op bepaalde categorieën van Voertuigen of Diensten die op de Marketplace worden aangeboden. De verhouding tussen de Specifieke Voorwaarden,  deze AV en eventuele andere contractuele bronnen  wordt geregeld door Art.3.3) van deze AV.
[1.L2] 33"Overeenkomst(en)": afhankelijk van  het geval, de contractuele rechtshoudingen die worden beheerst door deze AV, alsmede door eventuele Bijzondere veilingvoorwaarden en specifieke voorwaarden. De overeenkomst regelt de aan- en verkoop van Voertuigen door de Verkoper aan Fleequid, handelend als verkoopcommissionair van de Koper, alsmede de wederverkoop van Voertuigen door Fleequid, als aankoopcommissionair aan de Koper die als opdrachtgever van de aankoop optreedt. De overeenkomst kan ook de rechtstreekse overdracht van Voertuigen van de Verkoper aan de Koper regelen in gevallen waarin Fleequid optreedt als louter Tussenpersoon. Dergelijke overeenkomsten kunnen mondeling of door een andere vormen van wilsuiting tot stand komen, en Fleequid vereist niet noodzakelijk dat ze in schriftelijke vorm worden gesloten.
[1~4] 3
[1~5] 3
[1.L3] "Consument(en)": de natuurlijke persoon die handelt voor doeleinden die geen verband houden met enige bedrijfs-, handels- of beroepsactiviteit die hij eventueel uitoefent,  in de zin van artikel 3 van Wetsdecreet  6 september 2005, nr. 206. 
[1.L4] "Zekerheidsstelling": een geldbedrag dat  de Bieder bij het uitbrengen van een bod tijdens de veiling aan Fleequid moet voldoen als waarborg voor de ernst van het Bod.
[1.L5] Fleequid</2136>”: verwijst voornamelijk naar de vennootschap Adorea S.r.l., met statutaire zetel in Via Provinciale per Bizzarone, 43 – 22077 Olgiate Comasco (CO), fiscaal nummer en btw-nummer 04114790134, ingeschreven in het handelsregister van Como onder nr. 420825, e-mail info@fleequid.com, houder van het merk Fleequid®.  De term kan ook verwijzen naar andere rechtspersonen die gelieerd zijn aan of door Adorea S.r.l. zijn aangewezen voor de aan- en verkoop van Voertuigen. Indien de verkoop wordt verricht via een andere rechtspersoon dan Adorea S.r.l., verbindt Fleequid zich ertoe om de Gebruikers in de desbetreffende contractuele en fiscale documenten te informeren over de identificatiegegevens van de rechtspersoon bij de transactie betrokken is. Deze gegevens kunnen naar uitsluitend goeddunken van Fleequid worden vastgesteld: Vooraf, door deze mee te delen aan de Verkoper op het moment van de aanvaarding van het Verkoopvoorstel en aan de Koper in het Veilingformulier; of achteraf, bij de sluiting van de overeenkomst, door middel van een eenvoudige verwijzing naar de rechtspersoon de fiscale documenten van de verkoop. Gebruikers aanvaarden dat een dergelijke operationele structuur, bij wijze van voorbeeld, maar niet uitsluitend, dochterondernemingen, gelieerde vennootschappen of andere rechtspersonen kan omvatten die formeel zijn opgericht en aan Fleequid zijn toe te rekenen, met in begrip van vennootschappen met zetel e in het buitenland. Daarnaast valt de verkoop beheerst door de fiscale wetgeving die van toepassing is in het land waar de rechtspersoon die de betreffende transactie betrokken is, zijn zetel heeft. Ten slotte, in het kader van de wederverkoop, wanneer Fleequid wordt aangeduid als formele Koper of Verkoper, mag zij nooit worden verward met de daadwerkelijke Koper of Verkoper.
[1.L6] "Bezwaring(en)": elke vorm van last of beperking, zekerheidsrecht, pandrecht, executoriaal beslag, contractuele verplichting, eigendomsvoorbehoud, verplichting inzake belastingen of rechten,, hypotheek, retentierecht of andere bezwaring, van welke aard dan ook, die op het Voertuig rust en die het juridische verkeer of de verkoopbaarheid ervan kan verhinderen of bemoeilijken. Elke specifieke eigenschap van het Voertuig die het "vrije verkeer" van het Voertuig binnen de Europese Unie, verhindert, of het ontbreken van "CE-certificering" overeenkomstig  de toepasselijke wetgeving van de Europese Unie, indien vereist, wordt beschouwd als een bezwaring.
[1.L7] 44"Louter tussenpersoon: de situatie waarin Fleequid uitsluitend optreedt als bemiddelaar in het veilingproces, geen wederverkoop verricht en aldus de overdracht en facturering van voertuigen rechtstreeks tussen de verkoper en de koper mogelijk maakt.
[1~6] 4
[1~7] 4
[1.L8] "Marketplace": veilingplatformen en andere soorten platformen, apps, websites en geïntegreerde diensten (ook beschikbaar binnen apps, websites en diensten van andere ondernemingen) die een online Marketplace vormen waar Gebruikers, in de gevallen en onder de voorwaarden vastgesteld in deze AV en andere in andere vooraf goedgekeurde en toepasselijke contractuele regelingen,, Voertuigen kunnen kopen en verkopen, alsook de overige door Fleequid aangeboden Diensten kunnen aanvragen en/of gebruiken. Daaronder in het bijzonder de website van Fleequid, die toegankelijk is via het volgende adres: https://www.fleequid.com.
[1.L9] "Bod(en)": de aankoopbiedingen die door de Bieders tijdens de Veiling worden uitgebracht, met als doel de aankoop van het Voertuig tegen een bepaalde prijs voor te stellen.
[1.L10] "Bieder(s)": elke Professionele Gebruiker die deelneemt aan de Veiling door een of meer biedingen uit te brengen die gericht zijn op de toewijzing van een of meer Voertuigen. De Bieder wordt Koper op het moment dat de definitieve toewijzing van het Voertuig in zijn voordeel plaatsvindt.
[1.L11] "Partijen": betekent gezamenlijk Fleequid, de Verkoper, de Bieder en/of de Koper. 
[1.L12] "Toewijzingsprijs": de prijs die overeenkomt met het hoogste Bod, dat gelijk is aan of hoger is dan de Reserveprijs die door Fleequid is vastgesteld op basis van de Verkoper bepaalde PMIV , of die nadien  door de Verkoper of de Koper is aanvaard (in geval dat  de Bieder  een tegenvoorstel van de Verkoper heeft aanvaard). Bij deze prijs verricht Fleequid de bindende toewijzing  voor zowel de Verkoper als de Koper aan het einde van de veiling
[1.L13] "Minimum Verkoopverplichting" (PMIV): de in euro’s uitgedrukte prijs die door de Verkoper bij het doen  van het Verkoopvoorstel wordt vastgesteld en die de minimale netto-opbrengst vertegenwoordigt die de Verkoper met de verkoop van het Voertuig wenst te realiseren. De PMIV moet aan Fleequid worden meegedeeld op het moment van Verkoopvoorstel en is bindend; eventuele wijzigingen kunnen uitsluitend schriftelijk worden aangebracht en slecht vóór de aanvang van de Veiling.
[1.L14] "Reserveprijs" (PR): de bruto veilingwaarde die door Fleequid wordt vastgesteld op basis van de door de Verkoper bepaalde PMIV en de Verkoper toerekenbare commissies zoals vastgesteld in het Fleequid-tarief. Het PR vertegenwoordigt de minimumprijs waartegen of waarboven de Verkoper onvoorwaardelijk en onherroepelijk instemt met de verkoop van het Voertuig aan het einde van de Veiling, waarbij wordt waarborgt dat de netto-opbrengst van de Verkoper bij overschrijding van de PR ten minste gelijk is aan de PMIV.
[1.L15] 55"Professional(s)": iedere natuurlijke of rechtspersoon die handelt in de uitoefening van zijn of haar handels-, bedrijfs-, ambachts- of beroepsactiviteiten, of een tussenpersoon daarvan, met uitzondering van Consumenten. Onder deze definitie vallen tevens "micro-ondernemingen", d.w.z. entiteiten, vennootschappen of verenigingen die, ongeacht hun rechtsvorm, een economische activiteit uitoefenen, ook op individuele of familiebasis, waarbij minder dan tien personen werkzaam zijn en waarvan de jaarlijkse omzet of het jaarlijkse balanstotaal niet hoger is dan 2 miljoen euro, overeenkomstig artikel 2, lid 3, van de bijlage bij Aanbeveling nr. 2003/361/EG van de Commissie van 6 mei 2003 en Wetgevingsdecreet nr. 206/2005, artikel 18, letter d-bis (Consumentenwetboek).
[1~8] 5
[1~9] 5
[1.L16] "Verkoopvoorstel": de plaatsing waarmee de Verkoper, zelfstandig of met ondersteuning van Fleequid, een of meer Voertuigen te koop aanbiedt in een Veiling, of via een andere procedure op de Marketplace.
[1.L17] "Hoogste bod": het hoogste bedrag van alle biedingen die door Bieders aan het einde van de Veiling zijn uitgebracht, inclusief eventuele verhogingen. In het geval dat Fleequid, in overeenstemming met deze AV, het recht heeft om één of meer Toewijzingen te annuleren, wordt het Hoogste bod vastgesteld met uitsluiting van de waarde van de biedingen die betrekking hebben op eerdere geannuleerde Toewijzingen.
[1.L18] "Wederverkoop": aan het einde van de Veiling waaruit een onvoorwaardelijke verkoopbelofte van de Verkoper en een onvoorwaardelijke aankoopbelofte van de Koper voortvloeit, het proces, dat ook kan plaatsvinden in de vormen bedoeld in artikel 1395 van het Italiaanse Burgerlijk Wetboek, waarbij Fleequid, indien het Voertuig nog niet haar eigendom is en zij niet optreedt als louter Tussenpersoon, het Voertuig van de Verkoper koopt tegen de Toewijzingsprijs en het vervolgens doorverkoopt aan de uiteindelijke Koper.
[1.L19] “Veilingblad” (of “Advertentie”): de informatieve en beschrijvende inhoud met betrekking tot het Voertuig waarop het Verkoopvoorstel betrekking heeft, met inbegrip van, bij wijze van voorbeeld en zonder beperking, de Technische Specificaties, afbeeldingen, het technisch dossier, de verkoopvoorwaarden en alle andere informatie die via de Marketplace of andere communicatiekanalen aan de Gebruikers ter beschikking wordt gesteld. Het Veilingblad kan door Fleequid worden opgesteld, ook namens de Verkoper en op basis van de door deze verstrekte of anderszins tot zijn beschikking staande informatie, en vormt een wijze van uitvoering van het Verkoopvoorstel, zonder dat de opstelling of publicatie ervan afbreuk doet aan de geldigheid en werking van het Verkoopvoorstel zelf, dat onderworpen blijft aan deze Algemene Voorwaarden.
[1.L20] "Dienst(en)": de diensten, zowel offline als online, die door Fleequid aan Gebruikers ter beschikking kunnen worden gesteld en die onderworpen zijn aan Tarieven (zoals bijvoorbeeld transport- en logistieke diensten voor Voertuigen, en andere diensten die op de Marketplace worden vermeld), met uitsluiting van de diensten van bemiddeling bij de aan- en verkoop van Voertuigen op de Marketplace, die onderworpen zijn aan Commissies.
[1.L21] "Technische Specificaties": het geheel van informatie die door de Verkoper wordt verstrekt, of door Fleequid wordt vermeld en door de Verkoper is goedgekeurd, betreffende de technische en administratieve kenmerken van elk van de Voertuigen die op de Marketplace te koop worden aangeboden.
[1.L22] "Fleequid-tarief": het geheel van voorwaarden dat de berekening regelt, ook uitgedrukt als een percentage van de Toewijzingsprijs, van de Commissies die aan Fleequid verschuldigd zijn, zowel door de Verkoper als door de Koper, op het moment van de Toewijzing van één of meer Veilingen. Het Fleequid-tarief kan worden geraadpleegd via de volgende links: https://fleequid.com/en/pricing-seller en https://fleequid.com/en/pricing-buyer.
[1.L23] "Tarieven": de vergoeding, te onderscheiden van Commissies, die aan Fleequid verschuldigd is voor de levering van een of meer Diensten die door Gebruikers worden aangevraagd.
[1.L24] "Gebruiker(s)/": elke Professional, eenmanszaak of rechtspersoon die het registratieproces op de Marketplace heeft voltooid, of zich daar anderszins bij heeft aangesloten door deze Algemene Voorwaarden te aanvaarden, teneinde toegang te krijgen tot, gebruik te maken van of deel te nemen aan de Veilingen op de Marketplace van Fleequid, met als doel de aankoop of verkoop van Voertuigen aan te bieden of gebruik te maken van de door Fleequid aangeboden Diensten waaronder Verkopers, Bieders en Kopers.
[1.L25] 66"Voertuig(en)": elk motorvoertuig, nieuw of gebruikt, dat door verkopers op de Marketplace wordt verkocht of geplaatst, met inbegrip van -maar niet beperkt tot- bussen, vrachtwagens, bestelwagens, personenauto's en andere vervoermiddelen.
[1~10] 6
[1~11] 6
[1.L26] “Afgedankt(e) Voertuig(en) (AV)”: ieder Voertuig dat op grond van de milieuwetgeving die van toepassing is in het land waar het goed zich bevindt op het moment van overdracht, als afval kan worden aangemerkt of bestemd is voor demontage en terugwinning van materialen. Voor de toepassing van deze Algemene Voorwaarden blijft de juridische houder van het Afgedankte Voertuig in elke fase de Verkoper tot aan de levering van het Voertuig aan de Koper die bevoegd is tot demontage of verwerking van het afval, vanaf welk moment die hoedanigheid overgaat op de Koper. Fleequid neemt als beheerder van de Marketplace in geen enkele fase de hoedanigheid aan van producent, houder, vervoerder, operationele tussenpersoon of afvalbeheerder en organiseert of coördineert geen activiteiten inzake vervoer, verwerking, terugwinning of verwijdering van Afgedankte Voertuigen.
[1.L27] "Verkoper(s)": elke Professional die gebruik maakt van de verkoopdiensten van Fleequid en die zijn voertuigen te koop aanbiedt. Deze term verwijst altijd naar de materiële Verkoper, een andere partij dan Fleequid. In het geval dat Fleequid in het kader van de wederverkoop als formele verkoper optreedt, wordt zij steeds aangeduid als Fleequid.
[1~12] Elke verwijzing in deze AV naar "dagen" moet worden verstaan als een verwijzing naar werkdagen, waarbij "werkdagen" moet worden verstaan: de weekdagen van maandag tot vrijdag, van 8:30 tot 12:30  uur en van 14:00 tot 18:00 uur, met uitzondering van nationale feestdagen in Italië. De toepasselijke tijdzone is die van statutaire zetel van Fleequid.
[2] DSTELLINGEN.
[2.1] Fleequid is een professionele dienstverlener die actief is in het beheer van grote wagenparken en beschikt over gespecialiseerde expertise op het gebied van waardebepaling en optimalisatie, onder meer door middel van het innemen, taxeren, afstoten en verkopen van bedrijfsvoertuigen. Fleequid is onder meer een aanbieder van diensten van de informatiemaatschappij zoals gedefinieerd in Verordening (EU) 2022/2065 van 19 oktober 2022, Richtlijn 2000/31/EG en artikel 1, lid 1, onder b), van Richtlijn (EU) 2015/1535. Zij heeft een online marktplaats (Marketplace) ontworpen, ontwikkeld en geïmplementeerd waarop elke gebruiker Voertuigen kan kopen en/of verkopen en  andere door Fleequid aangeboden Diensten kan aanvragen en/of gebruiken. De Marketplace functioneert met name als een veilingplatform dat Verkopers de mogelijkheid biedt om de beschikbaarheid van voertuigen voor verkoop te publiceren en Kopers de mogelijkheid biedt om, ook door middel van verhogingen, biedingen uit te brengen.
[2.2] Het doel van deze Algemene Voorwaarden is het vastleggen van de wijze en de voorwaarden waaronder Gebruikers toetreden tot en gebruik kunnen maken van de Marketplace, Fleequid opdragen Voertuigen te kopen of verkopen via Veiling, Koop- en Verkoopovereenkomsten kunnen sluiten, en aanvullende Diensten kunnen aanvragen en verkrijgen.
[2.3] Gebruikers erkennen en aanvaarden dat, behoudens de gevallen waarin Fleequid optreedt als louter Tussenpersoon (zie art. 2.6 hieronder), de Veilingen steeds worden uitgevoerd door Fleequid, handelend in eigen naam maar voor rekening van de Gebruikers, op basis van een onherroepelijk volmacht om respectievelijk te kopen of te verkopen, overeenkomstig art. 1703 en volgende van het Italiaans Burgerlijk Wetboek. Meer in het bijzonder, wanneer een Gebruiker op de Marketplace optreedt is als Verkoper door een Verkoopvoorstel voor een Voertuig te plaatsen, verleent hij aan Fleequid - die deze opdracht aanvaardt- de volmacht om, overeenkomstig artikel 1731 van het Italiaans Burgerlijk Wetboek,  in naam van laatstgenoemde en voor rekening van eerstgenoemde de telkens aangeduide Voertuigen te verkopen tegen de Toewijdingsprijs.
[2.3~0] (d.w.z.: a. overeenkomend met de waarde van het Hoogste bod wanneer dit hoger is dan de door de verkoper vooraf  aangegeven Reserveprijs; b. overeenkomend met de waarde van het Hoogste bod dat lager is dan die Reserveprijs, maar na de Veiling alsnog uitdrukkelijk door de Verkoper is aanvaard; of,77 c. overeenkomend met de waarde van het tegenvoorstel dat door de verkoper aan de bieder is gedaan en  door de bieder is aanvaard). In het andere geval, wanneer een Gebruiker op de Marketplace optreedt als Bieder, verleent hij aan Fleequid, -die deze opdracht aanvaardt- een onherroepelijke volmacht om, voor zijn rekening maar in  naam maar in naam van Fleequid, één of meerdere Voertuigen te kopen tegen de Toewijzingsprijs die wordt vastgesteld aan het einde van de Veilingprocedure.
[2.3~1] 7
[2.3~2] 7
[2.4] Gebruikers erkennen en aanvaarden dat Fleequid in het algemeen optreedt als commissionair voor zowel de Bieder als de Verkoper, en in geval van Toewijzing, van beide Commissies vordert en ontvangt g. De Gebruikers machtigen Fleequid uitdrukkelijk omkoop- en verkoopovereenkomsten te sluiten overeenkomstig artikel 1395 van het Italiaans Burgerlijk Wetboek, en erkennen en aanvaarden dat Fleequid geen invloed heeft op de inhoud van de telkens tot stand gekomen koop- en verkoopovereenkomsten, aangezien  Minimale verkoopverplichting (PMIV) voor elk Voertuig uitsluitend wordt vastgesteld door de Verkoper, terwijl de Reserveprijs (PR) vervolgens door Fleequid wordt bepaald op basis van de PMIV en het Fleequid-Tarief, teneinde te waarborgen dan de Verkoper, bij overschrijding van de PR, een netto-opbrengst ontvangt die ten minste gelijk is aan de PMIV. De Toewijzingsprijs wordt bepaald tijdens de Veilingprocedure, steeds door de Koper, door middel van het uitbrengen van de biedingen en eventuele verhogingen. Met het oog op het voorgaande erkennen en aanvaarden de Partijen uitdrukkelijk dat de feitelijke werkingsmodaliteiten van de Marketplace, en het daaraan verbonden verkoopproces via Veiling, adequate en voldoende voorwaarden vormen, vergelijkbaar met die genoemd in het derde lid van artikel 1515 van het Italiaanse Burgerlijk Wetboek, voor de autonome en onafhankelijke vaststelling van de essentiële inhoud van de koop- en verkoopovereenkomst, met uitsluiting van enig belangenconflict aan de zijde van Fleequid.
[2.5] Op voorwaarde dat het Voertuig het voorwerp uitmaakt van een definitieve toewijzing aan het einde van een Veiling en dat de in artikel 6.8 hieronder vermelde voorwaarden zijn vervuld, verricht  Fleequid de overdracht van de Voertuigen en de toerekening van de opgedragen koop- en verkooptransactie aan haar opdrachtgevers, in de regel door middel van Wederverkoop. De partijen erkennen dat de Wederverkoop door Fleequid uitsluitend plaatsvindt met het doel de toerekening van de koop- en verkoopovereenkomst aan de respectieve vertegenwoordigde partijen (namelijk de verkoper en de koper) mogelijk te maken. Om deze Wederverkoop te realiseren, koopt Fleequid de Voertuigen van de Verkoper en draagt deze over aan de toegewezen Koper (verkoop van een nog niet-eigen goed overeenkomstig artikel 1478 van het Italiaans Burgerlijk Wetboek). Daarom geldt dat, op het moment dat een Voertuig wordt toegewezen op de Marketplace, onder de voorwaarden en bepalingen in deze AV, eventuele Specifieke Voorwaarden, eventuele Bijzondere Veilingvoorwaarden of andere toepasselijke contractuele afspraken, de  Verkoper gehouden is de eigendom van het Voertuig aan Fleequid over te dragen en de Koper verplicht is datzelfde Voertuig van Fleequid te kopen, onder de voorwaarden die voortvloeien uit de toewijzing.
[2.6] Onder dezelfde voorwaarden als uiteengezet in de voorgaande alinea, en in alle  gevallen waarin Fleequid naar eigen en uitsluitend goeddunken, zelfs na de Toewijzing, beslist om niet over te gaan tot Wederverkoop, maar om te handelen als louter Tussenpersoon, vindt de overdracht van de Voertuigen rechtstreeks plaats van de Verkoper aan de Koper. In dat geval behoudt Fleequid het recht op Commissies van beide partijen en wordt de koop- en verkoopovereenkomstcontract geacht rechtstreeks tussen Verkoper en Koper tot stand te zijn gekomen, met bemiddeling van Fleequid.
[3] Deze Algemene Voorwaarden
[3.1] 88Door zich te registreren of eenvoudigweg gebruik te maken van de Marketplace, aanvaarden Gebruikers uitdrukkelijk deze Algemene Voorwaarden en verbinden zij zich ertoe uitsluitend daaraan gebonden te zijn. De algemene voorwaarden (van levering, aankoop, enz.) die eventueel door Gebruikers worden voorgesteld, met name wanneer zij afwijken van of in strijd zijn met de bepalingen van deze Algemene Voorwaarden, worden door Fleequid niet als aanvaard of geldig beschouwd. Eventuele algemene voorwaarden die door de Gebruikers worden voorgesteld , worden slechts als geldig en bindend beschouwd indien zij uitdrukkelijk en schriftelijk zijn goedgekeurd door Fleequid, na goedkeuring van deze Algemene Voorwaarden en mits Fleequid daarbij duidelijk heeft aangegeven te willen afwijken van de toepassing van deze Algemene Voorwaarden.
[3.1~0] 8
[3.1~1] 8
[3.2] Fleequid behoudt zich het recht voor om deze Algemene Voorwaarden op elk moment en naar eigen goeddunken eenzijdig te wijzigen, hetzij om nieuwe producten of diensten te introduceren, hetzij om te voldoen aan wettelijke of reglementaire bepalingen. Eventuele wijzigingen worden ten minste 30 dagen voordat zij van kracht worden op duidelijke en begrijpelijke wijze aan de gebruikers meegedeeld, tenzij anders is bepaald voor lopende veilingen en tenzij de gebruiker de wijziging vóór het verstrijken van deze termijn uitdrukkelijk heeft aanvaard. Wijzigingen die worden vereist door de wet of door de bevoegde autoriteiten zijn in elk geval onmiddellijk van toepassing en hebben een terugwerkende kracht. Fleequid houdt een archief bij van eerdere versies van de Algemene Voorwaarden en van het Fleequid-tarief. Gebruikers kunnen toegang krijgen tot deze eerdere versies door contact op te nemen met de klantenservice. Eenzijdige wijzigingen van deze Algemene Voorwaarden kunnen door Fleequid op een of meer van de volgende manieren aan Gebruikers worden meegedeeld: a) E-mail - Er wordt een e-mail gestuurd naar het e-mailadres dat is gekoppeld aan het account van de Gebruiker, met daarin een samenvatting van de voorgestelde wijzigingen en een link om de bijgewerkte Algemene Voorwaarden en het Fleequid-tarief te bekijken; b) Kennisgeving - Bij de eerstvolgende aanmelding van de Gebruiker op het Fleequid-platform kan een melding worden weergegeven die de Gebruiker informeert over de aanstaande wijzigingen en een link bevat om de bijgewerkte Algemene Voorwaarden en het Fleequid-tarief te bekijken; c) Publicatie op de Marketplace - Op de homepage van de Fleequid-website wordt een aankondiging geplaatst die de aanstaande wijzigingen vermeldt en een link bevat naar de bijgewerkte Algemene Voorwaarden en het Fleequid-tarief. Indien een Gebruiker de wijzigingen aan deze Algemene Voorwaarden of in het Fleequid-tarief niet aanvaardt, heeft de Gebruiker het recht de overeenkomst zonder boete terug te trekken. Gebruikers kunnen dit recht uitoefenen binnen 30 dagen na de kennisgeving van de wijzigingen, of – bij gebreke daarvan - binnen 30 dagen na publicatie van de bijgewerkte Algemene Voorwaarden op de Marketplace. Opzegging kan worden gedaan door een schriftelijke kennisgeving te sturen naar het e-mailadres: withdrawal@fleequid.com. Na ontvangst van de kennisgeving van opzegging zal Fleequid het profiel van de Gebruiker dat is gekoppeld aan de Marketplace verwijderen, in overeenstemming met de toepasselijke bepalingen.GG en overeenkomstig art. 4.11), waarbij de niet-ongewijzigde versie van deze AV wordt toegepast op nog niet afgeronde rechtsverhoudingen, mits deze door de Gebruiker zijn aangegaan vóór de datum waarop de wijzigingen van de AV zijn meegedeeld. Gebruikers zijn verplicht om vóór het uitbrengen van een bindend Bod de geldende versie van deze Algemene voorwaarden te controleren door de desbetreffende sectie van de Marketplace te raadplegen. Het gebruik van de Marketplace of van enige door Fleequid aangeboden dienst geldt als bewijs van aanvaarding van de aangebrachte wijzigingen. In het geval van een geschil over de versie of de toepasselijkheid van deze Algemene Voorwaarden op de Overeenkomst, moeten Gebruikers bewijzen dat zij, ondanks alle redelijke inspanningen, niet in staat zijn geweest om de toepasselijke Algemene Voorwaarden in te zien, ondanks het raadplegen van de desbetreffende sectie van de Marketplace en het  tijdig indienen van een schriftelijk verzoek aan Fleequid, alvorens enig bezwaar, verzoek of klacht  in te dienen.
[3.2~0] G
[3.2~1] G
[3.3] Specifieke Voorwaarden en/of Bijzondere Veilingvoorwaarden en/of individuele overeenkomsten kunnen de verhouding tussen Fleequid en bepaalde Gebruikers, dan wel tussen Gebruikers onderling, regelen met betrekking tot alle of een deel van de op de Marketplace beschikbare Voertuigen, Veilingen en Diensten. Wanneer een of meer van de hierboven genoemde contractuele instrumenten op de Overeenkomst van toepassing zijn, erkennen de Gebruikers de volgende hiërarchische volgorde van prioriteit en toepassing: 1) Bijzondere Veilingvoorwaarden: deze hebben binnen de hiërarchie absolute voorrang. Wanneer zij voor een of meer Veilingen zijn vastgelegd, of wanneer zij van toepassing zijn op grond van de kwalificatie van de Veiling zelf of van enige aanduiding of etikettering op de Marketplace, gelden zij automatisch en hebben zij voorrang op enige Specifieke Voorwaarden en op deze Algemene Voorwaarden, tenzij uitdrukkelijk anders aangegeven; 2) Specifieke Voorwaarden: deze hebben voorrang op de Algemene Voorwaarden, maar zijn ondergeschikt aan de Bijzondere Veilingvoorwaarden, indien van toepassing; 3) individuele overeenkomsten: eventuele schriftelijk geformaliseerde en door Fleequid met een of meer Gebruikers goedgekeurde individuele overeenkomsten kunnen afwijken van deze Algemene Voorwaarden en van de Specifieke Voorwaarden in de verhoudingen tussen Fleequid en die specifieke Gebruikers, doch niet van de Bijzondere Veilingvoorwaarden, tenzij die individuele overeenkomsten uitdrukkelijk een afwijking ook van deze laatste vermelden; 4) Algemene Voorwaarden: deze Algemene Voorwaarden blijven aanvullend van toepassing, ook wanneer individuele overeenkomsten en/of Specifieke Voorwaarden en/of Bijzondere Veilingvoorwaarden zijn voorzien, tenzij uitdrukkelijk anders is bepaald. De Gebruikers erkennen en aanvaarden dat, ten aanzien van specifieke categorieën van Veilingen, de in deze Algemene Voorwaarden bedoelde Bijzondere Veilingvoorwaarden automatisch van toepassing zijn zonder dat afzonderlijke of nadere uitdrukkelijke aanvaarding vereist is, louter door de deelname aan de Veiling en/of het gebruik van de Marketplace, in afwijking van deze Algemene Voorwaarden voor zover daarin uitdrukkelijk voorzien.
[4] Registratie en toegestaan gebruik van de Marketplace.
[4.1] Gebruikers die gebruik willen maken van de door Fleequid aangeboden diensten, moeten zich registreren. De registratie is kosteloos en brengt geen enkele verplichting met zich mee om voertuigen te kopen of te verkopen. Door zich op de Marketplace te registreren, garandeert de Gebruiker dat hij/zij meerderjarig is, de hoedanigheid van professional bezit  en  in staat is  deze Algemene voorwaarden te aanvaarden.
[4.2] Deelname aan de Veilingen is uitsluitend voorbehouden aan Gebruikers die de registratieprocedure op de Marketplace hebben voltooid, de vereiste gegevens volledig en naar waarheid hebben verstrekt en de volgende documenten aan Fleequid hebben ingediend:
[4.2.1] Een recent uittreksel van het handelsregister (of gelijkwaardig certificaat), met specifieke vermelding van de bevoegdheden van de wettelijke vertegenwoordiger, afgegeven niet eerder dan zes maanden vóór de datum van registratie;
[4.2.2] Een identiteitsbewijs van de eenmansondernemer of de wettelijke vertegenwoordiger van de vennootschap, samen met het bijbehorende fiscaal identificatienummer;
[4.2.3] Een BTW-registratiecertificaat of ander gelijkwaardig nationaal document;
[4.2.4] 1010Elk ander document dat Fleequid redelijkerwijs noodzakelijk kan achten  om de Gebruiker te identificeren en diens status als Professional vast te stellen of - met betrekking tot specifieke categorieën Veilingen - om het bezit van bepaalde vergunningen, kwalificaties of andere wettelijk vereiste technisch-professionele bekwaamheden te verifiëren..
[4.2.4~0] 10
[4.2.4~1] 10
[4.2.4~2] Naar goeddunken van Fleequid kan toegang tot de Marketplace en deelname aan de Veilingen ook worden toegestaan aan Gebruikers die de indiening van de vereiste documenten nog niet volledig hebben voltooid. In dergelijke gevallen behoudt Fleequid zich het recht voor om op elk moment nadien te verzoeken om de ontbrekende of bijgewerkte documenten in te dienen, evenals om de toegang tot de Marketplace en deelname aan de Veilingen op te schorsen of in te trekken in geval van niet-naleving.
[4.3] De registratieprocedure op de Marketplace houdt de verplichting in om deze Algemene Voorwaarden te aanvaarden. Fleequid behoudt zich het recht voor om, naar eigen goeddunken en op elk moment, te verzoeken om een herbevestiging van de aanvaarding  van deze Algemene Voorwaarden of bijgewerkte officiële documenten ter bevestiging van de status van de Gebruiker als Professional, dan wel van het blijvend bezit  van de technische en professionele vereisten die voor bepaalde Veilingcategorieën worden verlangd. De geldigheid en werking van de registratie is onderworpen aan goedkeuring door Fleequid. Fleequid behoudt zich te allen tijde het recht voor om geregistreerde Gebruikers, naar eigen goeddunken, al dan niet toegang te verlenen tot haar databank en overige functionaliteiten van de Marketplace. Fleequid behoudt zich tevens het recht voor om de activiteiten van Gebruikers te beperken tot uitsluitend die veilingcategorieën waarvoor zij hebben aangetoond daadwerkelijk te voldoen aan de technische en professionele vereisten die worden voorgeschreven door de geldende regelgeving. Elke geregistreerde gebruiker kan zich slechts één keer registreren en daarbij een of meer bedrijfsvertegenwoordigers aanwijzen die bevoegd zijn om op de Marketplace te handelen. Het gebruikersprofiel dat aan het einde van het registratieproces wordt aangemaakt is niet overdraagbaar aan derden. Het is verboden om zich op de Marketplace te registreren  onder een valse identiteit.
[4.4] Zodra de registratieprocedure is voltooid, verstrekt Fleequid aan de Gebruiker een gebruikersnaam (die overeenkomt met het e-mailadres van de bedrijfsvertegenwoordiger die tijdens de registratie is opgegeven of van eventuele aanvullende vertegenwoordigers die later aan het gebruikersprofiel zijn gekoppeld) en een wachtwoord (één voor elke vertegenwoordiger die aan die aan het gebruikersprofiel is gekoppeld). Deze inloggegevens maken het mogelijk Voertuigen aan te bieden of Voertuigen en Diensten te kopen op de Marketplace. De Gebruiker verbindt zich ertoe om, onder eigen verantwoordelijkheid, de toegangsgegevens tot zijn Gebruikersprofiel strikt vertrouwelijk te houden en deze regelmatig bij te werken, evenals de lijst van bevoegde bedrijfsvertegenwoordigers die aan dat profiel zijn gekoppeld. De geregistreerde Gebruiker is verantwoordelijk voor het misbruik van de gebruikersnaam en het wachtwoord, evenals voor het bijwerken van de personen die gemachtigd zijn om namens hem op de Marketplace te handelen als bedrijfsvertegenwoordiger,, en vrijwaart Fleequid uitdrukkelijk, in de ruimste mate door de wet is toegestaan, van iedere aansprakelijkheid ter zake.
[4.5] 1111Binnen de grenzen en voorwaarden van deze Algemene voorwaarden hebben geregistreerde Gebruikers het recht om Verkoopvoorstellen voor Voertuigen te doen via Veilingen en biedingen uit te brengen op de Veilingen die op de Marketplace beschikbaar zijn.. Om aan de Veilingen deel te nemen en een Bod uit te brengen, is de Gebruiker verplicht een Zekerheidsstelling te voldoen, waarvan het bedrag en de betalingsmodaliteiten zijn vermeld  in de Bijzondere Veilingvoorwaarden of, bij gebreke daarvan, op de Marketplace tijdens het proces dat de Gebruiker begeleidt bij het plaatsen van zijn/haar Bod. Fleequid verwerkt de Zekerheidsstelling in overeenstemming met artikel 8.4 hieronder. Het toegestane gebruik van de Marketplace is beperkt tot het raadplegen van de Veilingen en de daarin opgenomen verkoopadvertenties,  het indienen van Verkoopvoorstellen voor Voertuigen die in Veiling worden aangeboden en het uitbrengen van biedingen op een of meer Veilingen met het oog op de aankoop van een of meer Voertuigen en/of Diensten. Elk ander gebruik van de Marketplace is uitdrukkelijk verboden. In het bijzonder zijn activiteiten die erop gericht zijn om de Marketplace niet operationeel te maken of het gebruik ervan voor andere Gebruikers te bemoeilijken, niet toegestaan. Zonder uitdrukkelijke toestemming van Fleequid mogen de op de Marketplace aanwezige gegevens niet worden gebruikt om databanken aan te leggen, systematisch worden gecontroleerd of te worden gebruikt voor andere dan de toegestane doeleinden. Gebruikers mogen geen datamining, robots of andere programma's gebruiken om gegevens te verzamelen of openbaar te maken. Elke Gebruiker erkent en aanvaardt dat het verboden is de Marketplace te gebruiken om contact op te nemen met andere Gebruikers met het doel informatie of documenten op te vragen met betrekking tot Voertuigen die op de Marketplace worden aangeboden, of om rechtstreeks verkoopovereenkomsten af te sluiten met omzeiling van Fleequid. Fleequid behoudt zich het recht voor om de toegang tot de Marketplace of de deelname aan een of meer Veilingen tijdelijk of permanent te blokkeren indien zij, naar eigen goeddunken, vermoedt dat de verstrekte gegevens onrechtmatig, onwaar, onvolledig, onjuist, verouderd of vals zijn. Fleequid kan de toegang van de Gebruiker tot de Marketplace tijdelijk of permanent beperken en/of blokkeren indien zij van oordeel  is dat de Voertuigen waarop het Verkoopvoorstel betrekking heeft een verdachte herkomst heeft; dat de uitgebrachte biedingen verdacht zijn; dat de Gebruiker abnormale, misbruik makende of onrechtmatige biedingen heeft uitgebracht; dat de Gebruiker de aan Fleequid verschuldigde Commissies of Vergoedingen voor de geleverde Voertuigen of Diensten niet heeft betaald; dat er geschillen bestaan over de gegevens die door derden zijn verstrekte of betwiste gegevens; dat Fleequid ongebruikelijke of verdachte toegang tot de het Gebruikersaccount heeft vastgesteld; dat Fleequid vermoedt dat derden in het bezit zijn van toegangsgegevens tot de Marketplace; of dat de Marketplace en de daarop aanwezige gegevens  zijn gebruikt voor onrechtmatige doeleinden of op een wijze die niet in overeenstemming is met de voorwaarden en doeleinden die uitdrukkelijk in deze Algemene Voorwaarden zijn bepaald.
[4.5~0] 11
[4.5~1] 11
[4.6] Fleequid zal de Gebruiker onverwijld schriftelijk op de hoogte stellen van de maatregelen die zijn genomen naar aanleiding van de bovengenoemde overtredingen zijn genomen, met vermelding van de redenen daarvoor. In de gevallen bedoeld in het voorgaande lid (art. 4.5) behoudt Fleequid zich het recht voor om de overtredingen onmiddellijk en rechtstreeks te verwijderen, of  de Gebruiker te sommeren de overtredingen binnen een termijn van 30 (dertig) dagen te verhelpen, waarna Fleequid in ieder geval gerechtigd is om het Gebruikersprofiel voor onbepaalde tijd te verwijderen of te blokkeren. Deze opzegtermijn is niet van toepassing in de volgende gevallen: (a) indien Fleequid verplicht is te voldoen aan een wettelijke of reglementaire verplichting die de beëindiging van de levering van Voertuigen of Diensten aan de Gebruiker vereist zonder inachtneming van de opzegtermijn; (b) indien Fleequid het recht heeft de Overeenkomst  om dwingende redenen te beëindigen overeenkomstig het Italiaanse recht; of (c) indien de Gebruiker herhaaldelijk inbreuk heeft gepleegd op de gebruiksregels van de Marketplace zoals vastgesteld in deze Algemene voorwaarden. Bovendien is de opzegtermijn niet van toepassing wanneer de gegevens van de Gebruiker onrechtmatig of ongepast zijn, wanneer het gedrag van de Gebruiker de veiligheid van de Marketplace, Fleequid of andere Gebruikers in gevaar brengt, of wanneer het gedrag van de Gebruiker verband houdt met fraude, vervalsing, inbreuken op persoonsgegevens, spam of gedrag dat schadelijk is voor minderjarigen. In al deze gevallen zal Fleequid niettemin een motivering verstrekken voor de genomen maatregel.
[4.7] 1212In de in artikel 4.5 bedoelde gevallen kan Fleequid, naast het verwijderen en afschermen van de gegevens van de Gebruiker, de toegang tot de Veilingen blokkeren.. De Gebruiker wordt van dergelijke maatregelen onverwijld  op de hoogte  gesteld per e-mail of via PEC. In het geval van twee of meer inbreuken op artikel 4.5) door de Gebruiker, heeft Fleequid het recht om de Gebruiker blijvend de toegang tot de Marketplace te ontzeggen, de gegevens van de Gebruiker definitief te verwijderen en elk lopend contract te ontbinden overeenkomstig artikel 1456 van het Italiaans Burgerlijk Wetboek.
[4.7~0] 12
[4.7~1] 12
[4.8] In geval van beëindiging van de overeenkomst door Fleequid overeenkomstig artikel 4.7) hierboven, kan Fleequid betaling vorderen van een contractuele boete van € 3.000,00 (drieduizend euro), onverminderd haar recht op vergoeding van de meerdere schade.
[4.9] Het interne klachtenbehandelingssysteem van Fleequid is bereikbaar via de  op de Marketplace vermelde contactgegevens en per e-mailclaims@fleequid.com. Dit systeem is opgezet overeenkomstig artikel 11 van Verordening (EU) 2019/1150. Bovendien wordt, krachtens artikel 12 van voornoemde verordening, bepaald  dat elk geschil met betrekking tot de toepassing van de bepalingen van dit artikel zal worden voorgelegd aan een bemiddelingspoging van de Kamer van Bemiddeling actief bij de van de Kamer van Koophandel van Como, waarmee Fleequid verklaart te willen samenwerken, De bemiddeling zal worden uitgevoerd door een aangewezen natuurlijke persoon die optreedt overeenkomstig bemiddelingsreglement van die Kamer van Koophandel, dat de Gebruiker kan raadplegen via de volgendelink.
[4.10] De Gebruiker erkent en aanvaardt dat het recht om de Marketplace te gebruiken wordt beperkt  door de op dat moment beschikbare informatietechnologie  en dat Fleequid geen enkele garantie verleent met betrekking tot eventuele technische gebreken van de Marketplace, noch ten aanzien van voortdurende en ononderbroken beschikbaarheid van de Marketplace, de werking of het foutloze gebruik daarvan. Gebruikers vrijwaren Fleequid uitdrukkelijk van elke vorm van aansprakelijkheid, inclusief aansprakelijkheid tot schadevergoeding, met betrekking tot eventuele gebreken of storingen van de Marketplace, behouden in het geval dat Fleequid met opzet handelt. Derhalve kunnen noch Fleequid, noch haar werknemers, vertegenwoordigers en volgemachtigden ooit aansprakelijk worden gehouden, behalve in geval van opzet, voor eventuele onregelmatigheden van de Marketplace of bij de uitvoering van Veilingen die het gevolg zijn van technische, programmeer- of verbindingsfouten binnen computernetwerken.
[4.11] De Gebruiker heeft het recht om te allen tijde verwijdering of rectificatie van zijn profiel op de Marketplace te verzoeken, in overeenstemming met de bepalingen van de Algemene Verordening Gegevensbescherming (GDPR) of enige andere toepasselijke wetgeving inzake de bescherming van persoonsgegevens. Om dit te doen, kan de Gebruiker contact opnemen met de klantenservice van Fleequid via de  op de Marketplace vermelde contactgegevens of door de instructies te volgen in de daartoe bestemde sectie1313. Vóór verwijdering of rectificatie van het profiel kan Fleequid aanvullende informatie opvragen om de identiteit van de Gebruiker te verifiëren. Houd er rekening mee dat na voltooiing van de verwijderingsprocedure alle aan het profiel van de Gebruiker gekoppelde informatie automatisch uit het systeem wordt verwijderd, met uitzondering van gegevens die noodzakelijk zijn om te voldoen aan wettelijke verplichtingen of die worden bewaard voor doeleinden van beveiliging, fraudepreventie of andere doeleinden die in overeenstemming zijn met de toepasselijke wetgeving inzake de bescherming van persoonsgegevens en privacy. Fleequid zal ook overgaan tot verwijdering van het profiel na ontvangst van een kennisgeving van opzegging van de Gebruiker overeenkomstig artikel 3.2) van deze Algemene Voorwaarden. Er wordt bepaald dat indien de Gebruiker op het moment van het verzoek tot verwijdering van het profiel betrokken is bij een Veilingprocedure - als Verkoper, Koper of indien hij een Bod of een Verkoopvoorstel heeft uitgebracht - Fleequid de verwijdering van het profiel kan beperken of uitstellen tot het verstrijken van alle termijnen die verband houden met de verplichtingen die de Gebruiker op de Marketplace is aangegaan tot aan de datum van kennisgeving van de opzegging van deze Algemene Voorwaarden of het verzoek tot verwijdering van het profiel.
[4.11~0] 13
[4.11~1] 13
[4.12] Met de registratie op de Marketplace, naar aanleiding van het verrichten door de Gebruiker van ten minste een van de volgende activiteiten: (i) het uitbrengen van ten minste één Bod in het kader van een Veilingprocedure; of (ii) de publicatie van ten minste één Voertuig door middel van het indienen van een Verkoopvoorstel, verleent de Gebruiker aan Fleequid, overeenkomstig en voor de toepassing van de geldende wetgeving inzake industriële eigendom, een niet-exclusieve, kosteloze, herroepbare, niet-sublicentieerbare licentie, beperkt in de tijd tot de duur van de contractuele verhouding en, na beëindiging daarvan om welke reden dan ook, voor een aanvullende periode van 24 (vierentwintig) maanden, op de handelsnaam, het merk, het logo en de overige onderscheidingstekenen van de Gebruiker (hierna de „Onderscheidingstekenen"), uitsluitend voor doeleinden van institutionele en commerciële communicatie, marketing en promotie van de Marketplace en van de door Fleequid aangeboden Diensten. In dat kader is Fleequid uitdrukkelijk gemachtigd om de Gebruiker te vermelden in de hoedanigheid van op de Marketplace geregistreerde entiteit en/of als gebruiker van de Diensten, ook met betrekking tot activiteiten van verkoop, aankoop of deelname aan de Veilingen, en de bijbehorende Onderscheidingstekenen te gebruiken, mede door reproductie en publicatie op websites, digitale platforms, commerciële presentaties, promotiemateriaal, mededelingen aan klanten of potentiële klanten, alsmede via sociale media en andere communicatiemiddelen, met inachtneming van de in dit artikel gestelde grenzen. Het gebruik van de Onderscheidingstekenen door Fleequid dient plaats te vinden met inachtneming van de beginselen van professionele zorgvuldigheid en van de onderscheidende en reputationele functie ervan, en mag in geen geval geschikt zijn om bij het publiek verwarring te scheppen omtrent het bestaan van verhoudingen van zeggenschap, gelieerdheid, partnerschap, joint venture, sponsoring of endossement tussen Fleequid en de Gebruiker, anders dan de loutere objectieve omstandigheid van de registratie en/of het gebruik van de Diensten. Uitgesloten is in ieder geval elk gebruik van de Onderscheidingstekenen van de Gebruiker dat denigrerend, misleidend of anderszins schadelijk kan zijn voor het imago, de reputatie of de commerciële positionering van de Gebruiker, alsmede elk gebruik dat verder gaat dan de strikt informatieve en promotionele doeleinden van de Marketplace. Wat de periode na beëindiging van de verhouding betreft, is het gebruik van de Onderscheidingstekenen uitsluitend toegestaan in verband met informatie-, promotie- en commercieel materiaal dat reeds is vervaardigd of waarvan de verspreiding loopt op de datum van beëindiging van de verhouding, alsmede voor doeleinden van historische referentie en commercieel portfolio, met uitsluiting van elk nieuw actief gebruik dat de Gebruiker als huidige klant van Fleequid zou kunnen doen voorkomen. Deze toestemming impliceert geen overdracht, verlening of erkenning van verdere rechten op de Onderscheidingstekenen van de Gebruiker, die uitsluitend in zijn eigendom blijven, noch verleent zij Fleequid enig recht van registratie, depot of zelfstandige exploitatie daarvan. Het is overeengekomen dat de Gebruiker te allen tijde, om gegronde redenen, bezwaar kan maken tegen het gebruik van zijn Onderscheidingstekenen en/of tegen de vermelding van zijn naam als klant van Fleequid door middel van een schriftelijke kennisgeving aan de in deze Algemene Voorwaarden vermelde contactgegevens; in dat geval verbindt Fleequid zich ertoe dergelijk gebruik te staken binnen een redelijke termijn na ontvangst van het verzoek, behoudens reeds gepubliceerd materiaal dat niet door gewone middelen kan worden gewijzigd of verwijderd.
[5] Verwerking van persoonsgegevens van Gebruikers.
[5.1] Bij registratie op de Marketplace van Fleequid verklaart de geregistreerde Gebruiker kennis te hebben genomen van het Privacybeleid, opgesteld in overeenstemming met de toepasselijke wetgeving en met artikel 13 van de AVG -Verordening (EU) 2016/679 dat kan worden geraadpleegd via de volgende link: https://fleequid.com/it/privacy-policy. De verwerking van persoonsgegevens vindt plaats met in achtneming van alle voorzorgsmaatregelen die de veiligheid en vertrouwelijkheid ervan waarborgen, in overeenstemming met de bepalingen van de AVG voor de doeleinden en met de doelstellingen vermeld in het Privacybeleid. Dit beleid beschrijft  en verduidelijkt tevens de rechten en procedures waarover  de betrokkene beschikt met betrekking tot zijn/haar persoonsgegevens.
[5.2] Geregistreerde gebruikers kunnen zich abonneren op de Fleequid-nieuwsbrief. Gebruikers kunnen zich te allen tijde afmelden door de daartoe bestemde optie te selecteren in de ontvangen nieuwsbrief. Door in te stemmen met het ontvangen van de nieuwsbrief, aanvaarden de Gebruikers dat zij updates ontvangen over nieuwe Veilingen, nieuwe aanbiedingen of Diensten die door de Marketplace worden aangeboden, overeenkomstig het Privacybeleid.
[6] Voorwaarden voor het indienen van een Verkoopvoorstel van Voertuigen op Veilingen.
[6.1] Geregistreerde gebruikers hebben de mogelijkheid, doch niet de verplichting, om de verkoop van Voertuigen voor te stellen via de daartoe bestemde sectie van de Marketplace. Verkoopvoorstellen voor Voertuigen kunnen door de Verkoper zelfstandig op de Marketplace worden ingevoerd of met van het verkoopteam van Fleequid.
[6.2] Voor de aanvaarding van het Verkoopvoorstel t en de start van de Veiling, verlangt Fleequid van de Verkoper een waarheidsgetrouwe en te goeder trouw opgestelde beschrijving van de technische specificaties van het Voertuig. Alle technische en administratieve informatie met betrekking tot het Voertuig dient nauwkeurig en volledig te worden verstrekt, vergezeld van actuele en ware foto’s. In de beschrijving van het Voertuig en bij het toevoegen van afbeeldingen 1414of ontwerpen op de Marketplace, mogen geen externe links, telefoonnummers of e-mailadressen worden opgenomen. Fleequid behoudt zich het recht voor om afbeeldingen of documenten die de huidige of eerdere eigenaar(s) van het Voertuig kunnen identificeren, te anonimiseren. De Verkoper erkent en aanvaardt dat Fleequid zonder opgave van redenen een Verkoopvoorstel, een aankoopverzoek, een Bod of een aanvaarding  kan weigeren, of een Voertuig kan indelen in een andere productcategorie dan die door de Verkoper is opgegeven. Bij het vaststellen van een termijn zijn de datum en tijdstip in het computersysteem van Fleequid doorslaggevend. Ter vergemakkelijking van de verkoop van Voertuigen door de Verkoper en de opname van de Verkoopvoorstellen op de Marketplace, kan Fleequid de Verkoper in bepaalde gevallen aanbieden een gedetailleerd technisch dossier op te stellen met betrekking tot  de Voertuigen die voor verkoop worden aangeboden. De opstelling van het technisch dossier door Fleequid, ook wanneer deze op verzoek van de Verkoper plaatsvindt, is onderworpen aan de voorafgaande goedkeuring van Fleequid en aan specifieke Tarieven. Wanneer Fleequid de dienst in zake het technische dossier aanbiedt, verbindt de Verkoper zich ertoe de Voertuigen en de bijbehorende administratieve en technische documentatie ter beschikking te stellen van het door Fleequid aangewezen personeel, en via zijn eigen technisch personeel medewerking te verlenen tijdens het inspectieproces van de Voertuigen. Bovendien verleent de Verkoper aan Fleequid toestemming om de Voertuigen te bekijken, te testen en te fotograferen en om vóór de verkoop gedetailleerde inspecties uit te voeren. Op verzoek en na goedkeuring van Fleequid kan laatstgenoemde de logistiek van de Voertuigen verzorgen administratieve controles uitvoeren of aanvullende technische documentatie verkrijgen; ook deze activiteiten zijn onderworpen aan specifieke Tarieven en beschikbaarheid. Wanneer de Verkoper Fleequid verzoekt het technisch dossier op te stellen, dient dit door de Verkoper te worden nagekeken en bevestigd, waarbij hij onverwijld eventuele onvolledigheden of onjuistheden dient te melden. Hoewel het technisch dossier door Fleequid wordt opgesteld, rust de uitsluitende verantwoordelijkheid op de Verkoper om na te gaan of het dossier, dat ter raadpleging beschikbaar wordt gesteld op de Veilingsectie van de Marketplace, overeenstemt met de feitelijke technische specificaties van het Voertuig. De publicatie van het technisch dossier op de Marketplace, in combinatie met het uitblijven van een tijdige melding door de Verkoper van eventuele fouten in de aan de Gebruikers meegedeelde Technische Specificatie, geldt als stilzwijgende goedkeuring van het dossier door de Verkoper.
[6.2~0] 14
[6.2~1] 14
[6.3] Bij het indienen van het Verkoopvoorstel en in het kader van de daaropvolgende verkoopprocedure van het Voertuig verklaart en garandeert de Verkoper aan Fleequid en aan de Bieders dat de Voertuigen op dit moment, en op de datum van het sluiten van de Verkoopovereenkomst, volledig eigendom van de Verkoper zullen zijn, vrij van enige Lasten. In uitzonderlijke gevallen kan Fleequid de verkoop in Veiling van met Lasten bezwaarde Voertuigen toestaan, mits de Verkoper Fleequid tijdig en schriftelijk in kennis stelt van het bestaan van die Lasten. Indien het Voertuig met Lasten is bezwaard, dient de Verkoper de aard daarvan en de noodzakelijke procedures voor de opheffing ervan, met inbegrip van de bijbehorende kosten, te specificeren. Tenzij schriftelijk anders is overeengekomen of in de Bijzondere Veilingvoorwaarden anders is bepaald, komt de opheffing van de Lasten steeds voor rekening van de Verkoper en dient zij te zijn voltooid binnen een maximumtermijn van 3 werkdagen na de Toewijzing. Niet-tijdige opheffing van de Lasten binnen die termijn geeft Fleequid het recht de Overeenkomst te ontbinden overeenkomstig art. 1456 van het Italiaans Burgerlijk Wetboek, alsmede aan de Verkoper een boete op te leggen van 2.000,00 € (tweeduizend/00 euro), onverminderd verdere schade. Wanneer het Verkoopvoorstel betrekking heeft op Voertuigen die uitsluitend voor sloop bestemd zijn en/of die, krachtens de toepasselijke milieuwetgeving, als autowrakken kwalificeren, dient de Verkoper Fleequid daarvan onmiddellijk op de hoogte te stellen, teneinde deze in staat te stellen de deelname aan de Veiling te beperken tot Gebruikers die voldoen aan de door de toepasselijke wetgeving voorgeschreven beroepsvereisten voor de verkoop en verwerking van dergelijke Voertuigen, en de daaraan verbonden administratieve, milieurechtelijke en vergunningsverplichtingen te beheren.
[6.4] 1515In het geval van onvolledige Verkoopvoorstellen heeft Fleequid te allen tijde het recht van de Verkoper de informatie en documenten te verlangen die nodig zijn om het voorstel aan te vullen. De Verkoper verbindt zich ertoe alle door Fleequid gevraagd documentatie en informatie binnen drie (3) dagen na het desbetreffende verzoek te verstrekken.
[6.4~0] 15
[6.4~1] 15
[6.5] Zelfs na goedkeuring van het Verkoopvoorstel behoudt Fleequid te allen tijde het recht om aanvullende informatie en/of documenten te verzoeken en te verkrijgen met betrekking tot  de door de Verkoper aangeboden Voertuigen.
[6.6] De duur van elke Veiling, de hoogte van eventuele biedstappen  en de bepaling van de Veilingbasis worden op redelijke wijze door Fleequid bepaald. Indien het noodzakelijk is om een nieuwe Veiling te organiseren,  is het aan Fleequid om het tijdsinterval tussen de Veilingen te bepalen. Onverminderd de Reserveprijs, staat het Fleequid vrij naar eigen goeddunken te bepalen welke type Veiling, zoals voorzien in artikel 7.8 hieronder, zal worden gehanteerd voor de verkooppoging. De Veilingbasis kan door Fleequid worden vastgesteld op een bedrag lager, gelijk of hoger dan de Reserveprijs, met dien verstande dat de Toewijzing de Partijen uitsluitend bindt indien de Reserveprijs wordt overschreden of indien de Verkoper een lager Bod aanvaardt overeenkomstig artikel 6.11.
[6.7] Door het indienen van het Verkoopvoorstel verleent de Verkoper Fleequid uitdrukkelijke toestemming om het Voertuig te promoten en de technische specificaties van het Voertuig op elk moment, , zowel voor als tijdens de Veiling, beschikbaar te stellen aan andere Gebruikers via de Marketplace of via andere communicatiemiddelen (zoals advertenties op andere websites, nieuwsbrieven of opname in de sectie "aankomende veilingen) Onverminderd het recht van Fleequid om de Veiling te allen tijde en zonder opgaaf van redenen te verwijderen, wordt het Verkoopvoorstel geacht door Fleequid te zijn aanvaard op het moment dat het op de Marketplace wordt gepubliceerd of op het moment dat Fleequid, in welke vorm dan ook, de aanvaarding van het Verkoopvoorstel aan de Verkoper bevestigt. De Voertuigen die te koop worden aangeboden, blijven gedurende het hele veilingproces onder het beheer van de Verkoper. De Verkoper verbindt zich ertoe deze Voertuigen te allen tijde in overeenstemming te houden met de beschrijving op de Marketplace, de geadverteerde documentatie en de Technische Specificaties, en zich ervan te onthouden de Voertuigen gedurende de volledige periode tussen de eerste publicatie van het Verkoopvoorstel en het verstrijken van het termijn waarin Fleequid gerechtigd is deze via Veiling te verkopen. Bovendien stemt de Verkoper in met eventuele bezoeken die door Fleequid worden georganiseerd op de locatie waar de Voertuigen zijn gestald. Dergelijke bezoeken, waaraan de chauffeurs en technici deelnemen die de Verkoper zicht ertoe verbindt ter beschikking te stellen, dienen ter vergemakkelijking van de bezichtiging van de Voertuigen door Gebruikers die geïnteresseerd zijn in een aankoop. 
[6.8] Op het moment van aanvaarding van een Verkoopvoorstel door Fleequid (art. 6.7) komt een overeenkomst tot stand tussen de Verkoper en Fleequid, op grond waarvan de Verkoper, mede ten behoeve van het verkoopmandaat verleend krachtens art. 2.3 hierboven, zich onherroepelijk verbindt het Voertuig uitsluitend aan Fleequid te verkopen (of, wanneer Fleequid, in plaats van via Wederverkoop te handelen, krachtens art. 2.6 verklaart als louter Tussenpersoon op te treden, rechtstreeks aan de uiteindelijke Koper). Deze verkoopverplichting, die overeenstemt met de verplichting van Fleequid (of van de Koper, wanneer Fleequid als louter Tussenpersoon optreedt) tot aankoop, is onderworpen aan de volgende voorwaarden: 
[6.8.1] De juistheid en volledigheid van alle Technische Specificaties en van de informatie opgenomen in het Verkoopvoorstel en/of in het Veilingblad (ook wanneer het technisch dossier werd opgesteld door Fleequid of door haar aangestelden en in elk geval wanneer het Veilingblad door Fleequid in opdracht van de Verkoper werd ingevuld en gepubliceerd), evenals de juistheid van de documenten die door de Verkoper zijn verstrekt of anderszins verband houden met het Verkoopvoorstel en/of het Veilingblad, welke alle als essentieel moeten worden beschouwd;
[6.8.2] De definitieve Toewijzing van het Voertuig aan een Koper aan het einde van de Veilingprocedure;
[6.8.3] De betaling door de Koper aan wie het Voertuig is toegewezen, binnen de termijnen vastgesteld in de Algemene Voorwaarden van de Marketplace of in de Overeenkomst, van de Toewijzingsprijs en van elk ander bedrag dat aan Fleequid verschuldigd is uit hoofde van Commissies en Tarieven.
[6.8.3~0] De Verkoper erkent en aanvaardt dat elk eventueel verzoek tot facturatie door Fleequid louter administratief van aard is en geen bevestiging vormt dat de voorwaarden bedoeld in dit artikel zijn vervuld. De Verkoper erkent en aanvaardt bovendien het recht van Fleequid om de verkoop te annuleren en/of de overeenkomst te ontbinden in geval van vertraagde betaling of niet-betaling door de Koper, waarbij hij uitdrukkelijk afstand doet van iedere aanspraak of exceptie jegens Fleequid met betrekking tot de gevolgen die uit dergelijke beslissingen voortvloeien. De verkoopverbintenis van de Verkoper geldt voor onbepaalde tijd, met een minimumperiode van 60 dagen vanaf de datum waarop Fleequid het Verkoopvoorstel aanvaardt. Gedurende deze minimumperiode mag de Verkoper de aan Fleequid verleende verkoopopdracht niet intrekken. Na afloop van de minimumperiode van zestig (60) dagen kan de Verkoper zich terugtrekken uit de verkoopverbintenis, mits hij Fleequid daarvan schriftelijk in kennis stelt met een minimale opzegtermijn van vijftien (15) dagen. Deze terugtrekking wordt van kracht:
[6.8.3~1] i) na afloop van de opzegtermijn, indien het Voertuig niet in Veiling is;
[6.8.3~2] ii) bij de afsluiting van de Veiling, indien het Voertuig aan het einde van de opzegtermijn nog steeds in Veiling is en op voorwaarde dat het Voertuig aan het einde van die Veiling niet wordt toegewezen.
[6.8.3~3] Indien de Veiling leidt tot een Toewijzing, mag de geldigheidsduur van de Verkoopverbintenis van de Verkoper nooit korter zijn dan dertig (30) dagen vanaf de datum waarop Fleequid de Verkoper en de Koper van die Toewijzing in kennis stelt. Deze aanvullende periode is noodzakelijk zowel om Fleequid in staat te stellen, in geval van annulering van de oorspronkelijke Toewijzing of ontbinding van de Verkoopovereenkomst met de eerste toegewezen koper, de daaropvolgende Biedingen te beoordelen en over te gaan tot Toewijzing aan andere Bieders die geldige Biedingen hebben ingediend, als om de Wederverkoopovereenkomst met de Koper aan wie het Voertuig is toegewezen te finaliseren.
[6.9] Na aanvaarding van het Verkoopvoorstel (Art. 6.7), erkent de Verkoper in elk geval dat de Marketplace het enige platform is waarop de Voertuigen mogen worden aangeboden, en dat hij het Voertuig in geen enkele andere context mag aanbieden of verkopen totdat: (a) het Voertuig via de Marketplace is verkocht; of (b) de termijn is verstreken waarbinnen Fleequid krachtens deze Algemene Voorwaarden het recht heeft het Voertuig opnieuw in Veiling aan te bieden; of (c) Fleequid de Verkoper schriftelijk heeft meegedeeld dat zij,, hoewel deze termijn nog niet is verstreken,  geen belang heeft bij een vernieuwde aanbieding van het Voertuig in Veiling; , momenten waarop het Voertuig van de Marketplace kan worden verwijderd. De verkoper 1717verbindt zich ertoe elke inmenging in het verkoopproces te vermijden. Vragen van Gebruikers die geïnteresseerd zijn in een aankoop dienen uitsluitend aan Fleequid te worden gericht. Evenzo verbindt de Verkoper zich ertoe Fleequid onverwijld in kennis te stellen van elk rechtstreeks verzoek tot  aankoop dat hij ontvangt gedurende de periode waarin Fleequid het exclusieve recht heeft om het Voertuig te verkopen. De Verkoper waarborgt ten gunste van Fleequid de exclusiviteit bij de promotie en uitvoering van de verkoop van zijn Voertuigen. In geval van schending van de hierboven vermelde  verplichtingen, waaronder die inzake exclusiviteit, heeft Fleequid het recht om de Verkoper een boete op te leggen gelijk aan drie maal de Commissie die de Verkoper aan Fleequid verschuldigd zou zijn geweest indien de verkoop was afgerond met een Toewijzing overeenkomstig de Reserveprijs, vastgesteld door Fleequid  op basis van de PMIV die door de Verkoper is meegedeeld in het eerste Verkoopvoorstel dat door hem op de Marketplace is geplaatst.
[6.9~0] 17
[6.9~1] 17
[6.10] De Verkoper erkent en aanvaardt het recht van Fleequid om, in alle gevallen waarin, - zelfs na de Toewijzing- de Wederverkoopovereenkomst tussen Fleequid en de uiteindelijke Koper (of,  in de gevallen waarin Fleequid optreedt als louter Tussenpersoon, de directe verkoopovereenkomst tussen de Verkoper en de Koper) wordt ontbonden of kan worden geannuleerd of herroepen krachtens de geldende Algemene Voorwaarden (en dus ook wanneer de Koper de door Fleequid verschuldigde bedragen uit hoofde van de Toewijzingsprijs, Commissies en Tarieven geheel of gedeeltelijk niet voldoet), over te gaan tot Toewijzing van het Voertuig aan andere Bieders die een Bod hebben uitgebracht dat, , hoewel lager dan het hoogste Bod van de eerste toegewezen Koper, toch gelijk is aan of hoger is dan de Reserveprijs. Bijgevolg wordt in het laatstgenoemde geval de eerste Toewijzing nietig te zijn en volledig te worden vervangen door de Toewijzing die later door Fleequid wordt meegedeeld, waarbij de Verkoper uitsluitend recht heeft op de (lagere) Toewijzingsprijs.
[6.11] De Verkoper begrijpt en aanvaardt dat Fleequid of de Koper het recht heeft het Voertuig te kopen indien aan het einde van de Veiling ten minste één Bod (Hoogste bod) wordt ontvangen dat gelijk is aan of hoger is dan de Reserveprijs. Het wordt hierbij benadrukt dat in alle gevallen waarin Fleequid van de Verkoper koopt met het oog op Wederverkoop, de Verkoopovereenkomst tussen Fleequid en de Verkoper afhankelijk blijft van de vervulling van de in art. 6.8 vastgelegde voorwaarden. Indien het tijdens de Veiling geregistreerde Hoogste bod lager is dan de Reserveprijs, verleent Fleequid de Verkoper het recht om binnen 3 dagen na ontvangst van de kennisgeving van de voorlopige Toewijzing dit Hoogste bod dat lager is dan de Reserveprijs te aanvaarden, dat, indien door de Verkoper aanvaard, de Toewijzingsprijs zal worden. In dat geval erkent en aanvaardt de Verkoper dat de netto-opbrengst lager kan zijn dan de aanvankelijk vermelde PMIV. Om gegronde technische of organisatorische redenen heeft Fleequid het recht de Verkoper een aanvullende aanvaardingstermijn toe te kennen, die in totaal in geen geval meer dan 10 dagen mag bedragen vanaf de kennisgeving van de voorlopige Toewijzing. Binnen diezelfde termijn en als alternatief voor de aanvaarding van het Hoogste bod dat de Reserveprijs niet bereikt, kan de Verkoper een tegenbod aan de winnende Bieder doen, met vermelding van een andere prijs waartegen hij bereid is het Voertuig te verkopen. Indien de prijs van het tegenbod door de Koper wordt aanvaard, vormt deze de Toewijzingsprijs en wordt met het Hoogste bod geen rekening gehouden.
[6.12] 1818Aan het einde van de eerste Veiling, indien geen enkel Aankoopbod is ontvangen of indien het Hoogste bod lager is dan de Reserveprijs (en de Verkoper dit niet aanvaardt), heeft Fleequid, tenzij anders overeengekomen met de Verkoper, het recht om het Voertuig opnieuw in Veiling te brengen voor verdere pogingen, binnen de minimumduur van de verkoopverbintenis van de Verkoper (art. 6.8).. Gedurende deze periode kan Fleequid naar eigen inzicht meerdere Veilingen organiseren en, indien nodig, de Veilingbasis of het type Veiling wijzigen (Art. 7.8). Daarnaast kan Fleequid contact opnemen met de Verkoper om een eventuele verlaging van de PMIV overeen te komen, waarna Fleequid de Reserveprijs dienovereenkomstig zal herrekenen. De uiteindelijke beslissing over de verlaging van de PMVIV berust evenwel uitsluitend bij de Verkoper.
[6.12~0] 18
[6.12~1] 18
[6.13] Aan het einde van de eerste Veilingprocedure, indien geen Bod is ontvangen of indien het Hoogste bod lager is dan de Reserveprijs (en de Verkoper dit niet aanvaardt), heeft Fleequid, behoudens andersluidende overeenkomst met de Verkoper, het recht het Voertuig in volgende pogingen opnieuw in Veiling te plaatsen, binnen de minimum geldigheidsduur van de verkoopverplichting van de Verkoper (art. 6.8). Gedurende deze periode kan Fleequid naar eigen goeddunken een aantal Veilingen plannen en zo nodig wijzigingen aanbrengen in de Veilingbasis of in het type Veiling (art. 7.8). Voorts kan Fleequid de Verkoper benaderen om een eventuele verlaging van de PMIV overeen te komen, waarna zij vervolgens de Reserveprijs zal herberekenen. Het is overeengekomen dat de eindbeslissing over een eventuele verlaging van de PMIV uitsluitend bij de Verkoper berust. Fleequid heeft in elk geval het recht om voor het beheer van de nieuwe Veilingen commerciële discretionaire criteria toe te passen, met inbegrip van het vaststellen van Bijzondere Veilingvoorwaarden waarin specifieke operationele modaliteiten, commissiestructuren en toewijzingsmechanismen zijn opgenomen die afwijken van de op de eerdere Veilingen toepasselijke voorwaarden, ook in afwijking van de gewone bepalingen van deze Algemene Voorwaarden.
[6.14] Het wordt hierbij verduidelijkt dat, indien de Voertuigen niet zijn toegewezen na afloop van de in art. 6.12 voorziene verkooppogingen, en mits de geldigheidsduur van de verkoopverplichting ten gunste van Fleequid is verstreken (art. 6.8), de Verkoper de Voertuigen zelfstandig via enig ander kanaal kan verkopen, zonder enige beperking inzake minimumprijs en aan elke partij. De Verkoper verbindt zich er in elk geval toe gedurende de geldigheidsduur van de in art. 6.8 bedoelde verkoopverplichting geen gedragingen aan te nemen die erop gericht zijn de bemiddeling van Fleequid te omzeilen, noch via de Marketplace verkregen informatie te gebruiken om, in strijd met het voorgaande, direct of indirect verkopen te sluiten met partijen die via de Marketplace of via Fleequid met de Verkoper in contact zijn gekomen. In geval van schending van de bovengenoemde verbintenis heeft Fleequid het recht van de Verkoper, bij wijze van boete, een bedrag te vorderen en te ontvangen gelijk aan driemaal de Commissies die Fleequid zouden zijn toegekomen indien het Voertuig op de eerste door Fleequid gehouden Veiling tegen de Reserveprijs zou zijn verkocht. De krachtens dit artikel aan de Verkoper opgelegde verboden en verplichtingen gelden voor een duur van 24 maanden vanaf de eerste publicatie van het Verkoopvoorstel van het Voertuig op de Marketplace. Indien de Verkoper, na de Toewijzing van een Voertuig, zonder rechtvaardiging weigert de eigendom van het Voertuig over te dragen aan Fleequid of, wanneer Fleequid als louter Tussenpersoon optreedt, rechtstreeks aan de Koper, is de Verkoper verplicht aan Fleequid een boete te betalen gelijk aan 30 % van de Toewijzingsprijs, onverminderd het recht van Fleequid en/of de Koper op vergoeding van eventuele verdere schade. Het is overeengekomen dat deze boete bovenop de reeds door Fleequid verworven Commissies van toepassing is en geen afbreuk doet aan het recht van Fleequid om de Overeenkomst te ontbinden krachtens art. 1456 van het Italiaans Burgerlijk Wetboek of de verkoop te annuleren. Met name met betrekking tot Voertuigen die uitsluitend voor sloop bestemd zijn en/of die, krachtens de toepasselijke milieuwetgeving, als autowrakken kwalificeren, erkent en aanvaardt de Verkoper dat elke schending van de verplichtingen inzake de tijdige mededeling van de bestemming van het Voertuig, het bezit van de voorgeschreven beroepsvereisten en de naleving van de op die Voertuigen van toepassing zijnde milieuverplichtingen, Fleequid het recht geeft de Overeenkomst te ontbinden krachtens art. 1456 van het Italiaans Burgerlijk Wetboek, met toerekening aan de Verkoper van alle daarmee samenhangende administratieve, milieurechtelijke en vermogensrechtelijke verantwoordelijkheden, en met uitsluiting van enige aansprakelijkheid van Fleequid in dit verband.
[7] VEILING.
[7.1] De door Fleequid aanvaarde Verkoopvoorstellen worden gepubliceerd op de Marketplace en in hun volledige inhoud ter beschikking gesteld van alle geregistreerde Gebruikers. Voor alle Veilingmodaliteiten, met inbegrip van die met de optie Koop-nu, wordt de verkoopverplichting van de Verkoper uitsluitend geregeld door art. 6.8 van deze Algemene Voorwaarden, dat voorziet in een minimumduur van zestig (60) dagen en een herroepingsmogelijkheid met een opzegtermijn van vijftien (15) dagen, zonder onderscheid tussen de verschillende verkoopvormen. Fleequid behoudt zich het recht voor om naar eigen goeddunken en op elk moment vóór het einde van de Veiling de Veiling te schorsen, uit te stellen, te wijzigen, te annuleren of ongeldig te verklaren, ook om organisatorische, commerciële of technische redenen, zonder dat daaruit enige aansprakelijkheid jegens de Gebruikers voortvloeit.
[7.2] Op de aan de Veiling gewijde pagina van de Marketplace worden de begin-  en einddatum van de Veiling, het minimumbod dat elke Gebruiker mag uitbrengen, en alle overige details van het Verkoopvoorstel vermeld, met inbegrip van eventuele Bijzondere Veilingvoorwaarden, alsook de toepasselijke Commissies en Tarieven. Gebruikers zijn verplicht na te gaan of er Bijzondere Veilingvoorwaarden van toepassing zijn die contractuele bepalingen, vergoedingen of kosten kunnen bevatten die afwijken van de Algemene Voorwaarden.
[7.3] 2020Gebruikers erkennen en aanvaarden dat de informatie op de Veilingsectie van de Marketplace slechts indicatief is tot aan de daadwerkelijke start van de Veiling en door Fleequid kan worden gewijzigd. Bovendien begrijpen zij dat dergelijke informatie geen bindend aanbod vormt tot het sluiten van  een koopovereenkomst, maar een uitnodiging tot onderhandeling (invitatio ad offerendum). Fleequid behoudt zich het recht voor om het verkoopproces te annuleren indien zij van oordeel is dat de Marketplace onrechtmatige wijze wordt gebruikt of dat Gebruikers de uitkomst van de Veiling trachten beïnvloeden.
[7.3~0] 20
[7.3~1] 20
[7.4] Gebruikers die geïnteresseerd zijn in de aankoop nemen deel aan de Veiling via de gebruikersinterface van de Marketplace door bindende biedingen op de Voertuigen uit te brengen. Biedingen moeten worden uitgedrukt in gehele bedragen, zonder decimalen, en zijn eenmaal ingevoerd onherroepelijk, tenzij Fleequid, - mits zij tijdig vóór de vervaldatum wordt gecontacteerd - toestemming verleent tot wijziging of annulering.
[7.5] Alle door Fleequid georganiseerde Veilingen van Fleequid hebben een Reserveprijs. Bieders begrijpen dat het uitbrengen van een hoger bod (Hoogste bod) de verkoop niet garandeert zolang Fleequid de Toewijzing niet officieel heeft meegedeeld. Elk Veilingbod is onderworpen aan de betaling van een Waarborgsom door de Gebruiker. Het niet betalen van de Waarborgsom heeft tot gevolg dat deelname aan de Veiling niet mogelijk is. De verwerking van de Waarborgsom door Fleequid wordt geregeld in artikel 8.4 hieronder.
[7.6] Alle bedragen op die de Marketplace worden vermeld, zijn uitgedrukt in euro en exclusief btw, indien van toepassing.
[7.7] Elk Bod blijft bindend voor de Bieder gedurende 15 dagen na de Toewijzing van de Veiling en houdt een verbintenis in om het Voertuig aan te kopen van Fleequid, in haar hoedanigheid van Aankoopcommissionair, of rechtstreeks van de Verkoper wanneer Fleequid optreedt als loutere Tussenpersoon. In geval van annulering van de Toewijzing, heeft Fleequid het recht om de Veiling toe te wijzen aan een andere Bieder die de geldigheidsduur van het vorige bod een geldig Bod heeft uitgebracht.
[7.8] Fleequid kan de Veilingen uitvoeren volgens de volgende verkoopwijzen, waarvan de toepassing naar goeddunken van Fleequid wordt bepaald met inachtneming van deze Algemene Voorwaarden en de toepasselijke Bijzondere Veilingvoorwaarden: 
[7.8.1] Veilingen met opbieding. De Bieder mag een Bod uitbrengen dat hoger ligt dan de Veilingbasis, met een door Fleequid vastgesteld minimum-opbod. Het gebruik van een automatisch ophogingssysteem tot een vooraf bepaald maximumbedrag kan worden toegestaan. Aan het einde van de Veiling kan een korte verlengingsperiode worden voorzien om verdere opbodings toe te staan. (b) 
[7.8.2] Koop-nu. Fleequid kan Gebruikers, als zelfstandig type Veiling of in combinatie met een Veiling met opbieding, de mogelijkheid bieden om een Voertuig onmiddellijk te kopen zonder het systeem van incrementele biedingen. In dat geval wordt het Hoogste bod bepaald door de Veilingbasis, die steeds overeenkomt met de Reserveprijs die door Fleequid is bepaald op basis van de door de Verkoper vastgestelde PMIV. Zodra langs deze weg een Bod is ontvangen, worden de overige Biedingen in enige aan de Koop-nu-optie gekoppelde Veiling met opbieding geannuleerd. In elk geval wordt de verkoopverplichting van de Verkoper in het kader van de Koop-nu-optie geregeld door dezelfde voorwaarden inzake duur en herroeping als die welke zijn voorzien in art. 6.8 van deze Algemene Voorwaarden, zonder uitzonderingen of afwijkingen. 
[7.8.3] Gereserveerde Verkopen. Naast de hierboven beschreven verkoopvormen kan Fleequid speciale verkoopevenementen organiseren, de zogenaamde „Gereserveerde Verkopen", bestemd voor een of meer Gebruikers die mogelijk geïnteresseerd zijn in het uitbrengen van een Bod en die niet zichtbaar zijn op de openbare pagina's van de Marketplace. Deze evenementen worden uitsluitend ter beschikking gesteld in het persoonlijke gedeelte van de door Fleequid aangewezen Gebruikers en, indien nodig, via een door Fleequid of haar commercieel team verstrekte directe link. Het aanmaken van een evenement vereist de voorafgaande goedkeuring van de Verkoper, die ten minste de verplichte minimuminformatie (VIN van het Voertuig, Minimum Verkoopverbintenisprijs – PMIV) dient te verstrekken. In deze modaliteit komt de Veilingbasis overeen met de Reserveprijs die door Fleequid is bepaald op basis van de door de Verkoper vastgestelde PMIV. De aangewezen Gebruikers kunnen: (i) het Verkoopvoorstel onmiddellijk aanvaarden, in welk geval de toegewezen Gebruiker de Gebruiker is die als eerste aanvaardt; of (ii) een Bod uitbrengen dat lager is dan de Reserveprijs. Indien tijdens hetzelfde evenement een andere aangewezen Gebruiker het Verkoopvoorstel tegen de Reserveprijs aanvaardt, prevaleert die aanvaarding en wordt elk lager Bod automatisch ongedaan gemaakt. De toegewezen Gebruiker is degene die als eerste het Verkoopvoorstel tegen de Reserveprijs heeft aanvaard. Indien echter, bij gebreke van aanvaarding tegen de Reserveprijs, de Verkoper besluit een lager Bod in overweging te nemen, zijn de in artikelen 6.11 en 8.1 vermelde regels inzake onderhandeling en tegenbod van toepassing: de Verkoper beschikt over drie (3) dagen om het lagere Bod te aanvaarden, een termijn die door Fleequid kan worden verlengd tot maximaal tien (10) dagen in totaal, en de Koper kan op zijn beurt elk tegenbod van de Verkoper aanvaarden of afwijzen binnen de in deze AV gestelde termijnen. In dat geval erkent en aanvaardt de Verkoper dat de netto-opbrengst lager kan zijn dan de aanvankelijk vermelde PMIV. De aanvaarding door de Verkoper van een lager Bod, of de aanvaarding door de Koper van het tegenbod van de Verkoper, vormt een definitieve Toewijzing voor de doeleinden van deze Algemene Voorwaarden. 
[7.8.4] 1 Euro Auctions. Naast de hierboven beschreven verkoopvormen kan Fleequid bijzondere categorieën van Veilingen organiseren die worden geregeld door de bijbehorende Bijzondere Veilingvoorwaarden, waaronder de zogenaamde „1 Euro Auctions", gekenmerkt door de afwezigheid van een Reserveprijs en door de bepaling van de Toewijzingsprijs uitsluitend via het concurrentiemechanisme van de Veiling, met de daaruit voortvloeiende toebedeling van risico's en voorwaarden aan de Partijen zoals voorzien in de toepasselijke Bijzondere Veilingvoorwaarden, die automatisch van toepassing zijn louter door de deelname aan de betreffende Veiling.
[8] Toewijzing.
[8.1] In het algemeen genereert de Marketplace aan het einde van de Veiling een kennisgeving van voorlopige Toewijzing indien het Bod van een Bieder het Hoogste bod is. Deze mededeling is steeds voorlopig, onder voorbehoud van de toepassing van de Algemene Voorwaarden, en afhankelijk van de verificatie door Fleequid of de Reserveprijs is overschreden, dan wel van de toestemming van de Verkoper om het Voertuig te verkopen tegen een prijs die lager is dan de Reserveprijs. Indien de waarde van het Hoogste bod gelijk is aan of hoger dan de Reserveprijs, vormt de Toewijzing de bevestiging van de verkoopbelofte van het Voertuig door de Verkoper en van de aankoopbelofte van het Voertuig door de Koper, waarbij het Hoogste bod de Toewijzingsprijs wordt. Fleequid heeft in elk geval het recht om, ook na een dergelijke Toewijzing, het daadwerkelijke bezit door de Koper van de voor de daadwerkelijke totstandkoming van de Verkoopovereenkomst noodzakelijke technische en professionele vereisten te verifiëren; dit geldt in het bijzonder wanneer de Veiling is voorbehouden aan bepaalde categorieën van Gebruikers (bijvoorbeeld Voertuigen die uitsluitend bestemd zijn voor sloop en/of die als autowrakken kwalificeren). De Gebruiker ontvangt een definitieve kennisgeving van Toewijzing pas na deze verificaties en kan pas vanaf dat moment als Koper worden beschouwd. Anderzijds, wanneer het Hoogste bod lager is dan de Reserveprijs die door Fleequid op basis van de door de Verkoper vastgestelde PMIV is bepaald, houdt de voorlopige Toewijzing slechts een aankoopbelofte van de Bieder in, terwijl de Verkoper het recht heeft om binnen de 3 daaropvolgende dagen (of binnen een door Fleequid eventueel krachtens art. 6.11 aangegeven andere termijn, die niet meer dan 10 dagen mag bedragen) dit Hoogste bod te aanvaarden of, binnen dezelfde termijn, een tegenbod tot verkoop uit te brengen. Wanneer de Verkoper een Hoogste bod aanvaardt dat lager is dan de Reserveprijs, erkent en aanvaardt hij dat de netto-opbrengst lager kan zijn dan de aanvankelijk vermelde PMIV. In dit laatste geval is de voorlopige Toewijzing voor de Verkoper niet bindend, en wordt zij voor de Partijen pas definitief en bindend wanneer de Verkoper zijn aanvaarding meedeelt van het Hoogste bod, ook indien dat lager is dan de Reserveprijs die door Fleequid op basis van de door de Verkoper vastgestelde PMIV is bepaald, of wanneer de Bieder, binnen de 3 dagen na ontvangst van een eventueel door de Verkoper geformuleerd tegenbod, zijn aanvaarding van dat tegenbod meedeelt. Wanneer Fleequid niet als louter Tussenpersoon optreedt en derhalve de Wederverkoop verricht, moet de in de definitieve Toewijzing besloten verkoopbelofte worden begrepen als gedaan door de Verkoper ten gunste van Fleequid in haar hoedanigheid van inkoopcommissionair van de Koper, terwijl de aankoopbelofte van de Koper moet worden begrepen als gedaan ten gunste van Fleequid in haar hoedanigheid van verkoopcommissionair van de Verkoper. De Toewijzing is ook van toepassing op Veilingen die met de optie Koop-nu zijn georganiseerd. In dat geval zijn de Verkoper en de Koper onmiddellijk gebonden door de transactie (waarbij de Toewijzing reeds als definitief wordt beschouwd), behoudens wanneer, door een materiële vergissing, de aangegeven Veilingbasis niet overeenstemt met de Reserveprijs, en in elk geval onverminderd het recht van Fleequid om, ook na de Toewijzing, te verifiëren dat de Koper voldoet aan de voor de daadwerkelijke totstandkoming van de Verkoopovereenkomst noodzakelijke technisch-professionele vereisten. Bij Toewijzingen die via de optie Koop-nu worden verricht, vallen de Toewijzingsprijs, het Hoogste bod en de Reserveprijs samen; de bepalingen van dit artikel zijn, voor zover verenigbaar, ook van toepassing op Gereserveerde Verkopen.
[8.2] Bij de definitieve Toewijzing komt een Verkoopoverkomst tot stand tussen de Koper en Fleequid - of, wanneer Fleequid optreedt als loutere Tussenpersoon, rechtstreeks tussen de Verkoper en de Koper - overeenkomstig de bepalingen van artikel 2) van deze AV. Dergelijke Verkoopovereenkomst is onderworpen  aan deze Algemene Voorwaarden, aan de Bijzondere Veilingvoorwaarden en aan eventuele toepasselijke Specifieke Voorwaarden, en kan op verzoek van Fleequid worden vastgesteld in een individueel Contract.
[8.3] Met de definitieve Toewijzing heeft Fleequid recht op verschuldigde Commissies, Tarieven en andere toepasselijke vergoedingen.
[8.4] Aan het einde van de Veiling, wanneer het Voertuig aan de Bieder wordt toegewezen, wordt de Waarborgsom, na verificatie door Fleequid van de betaling door de Koper van de uit hoofde van Toewijzingsprijs, Commissies, Tarieven en enig ander overeenkomstig deze Algemene Voorwaarden verschuldigd bedrag, integraal en zonder rente terugbetaald binnen 3 dagen na de afronding van deze verificaties. Anderzijds, indien de Veiling eindigt zonder Toewijzing, wordt de Waarborgsom door Fleequid aan de Bieder zonder rente terugbetaald binnen 3 dagen na het verstrijken van de periode waarin het door de Bieder uitgebrachte Bod krachtens deze AV voor hem bindend blijft (zie in het bijzonder art. 7.7). De Bieder erkent en aanvaardt het recht van Fleequid om de Waarborgsom in te houden en aan te wenden voor de gehele of gedeeltelijke betaling van boetes, rente en enig ander bedrag dat de Bieder contractueel aan Fleequid is verschuldigd op grond van deze Algemene Voorwaarden, alsmede om deze te verrekenen met enige door de Bieder aan haar verschuldigde bedragen.
[8.5] Fleequid behoudt zich het recht voor om naar eigen goeddunken en op elk moment, ook na de Toewijzing, de verkoop van een of meer Voertuigen geheel of gedeeltelijk te annuleren, ook door verkleining van het toegewezen kavel, wanneer, bij wijze van voorbeeld en niet limitatief: (a) omstandigheden optreden die de rechtmatigheid, de regelmatigheid of de daadwerkelijke uitvoerbaarheid van de transactie in het gedrang brengen; (b) significante onverenigbaarheden blijken tussen de Technische Specificaties van het Voertuig en de werkelijke staat van het Voertuig; (c) zich administratieve, fiscale, milieurechtelijke of vergunningsrechtelijke belemmeringen voordoen; (d) de Koper binnen de in deze Algemene Voorwaarden gestelde termijnen de voor de facturatie, het vervoer of de registratie van het Voertuig noodzakelijke informatie of documenten niet verstrekt; (e) elementen aan het licht komen die suggereren dat de Veiling is verlopen in strijd met deze Algemene Voorwaarden of met de toepasselijke wet. In geval van gehele of gedeeltelijke annulering doet de Koper uitdrukkelijk afstand van elk recht op schadevergoeding, vergoeding of terugbetaling, anders dan de restitutie van de eventueel reeds betaalde bedragen voor het geannuleerde gedeelte, en erkent en aanvaardt hij het recht van Fleequid om de Commissies, Tarieven en andere vergoedingen in te houden die zijn verworven naar evenredigheid van het gedeelte van de verkoop dat daadwerkelijk is voltrokken. De Koper erkent voorts dat de annulering, ook indien gedeeltelijk, hem geen enkel recht verleent om een gelijkwaardige prestatie, de vervanging van het Voertuig of enige andere specifieke remedie te eisen, met de daaruit voortvloeiende beperking van de rechten van bezwaar en schadevergoeding, in afwijking van de gewone bepalingen van de wet en van deze Algemene Voorwaarden.
[9] Voorwaarden voor de aankoop van Voertuigen van de Verkoper door
[9~0] Fleequid voor wederverkoop aan de daadwerkelijke Koper.
[9.1] Na de Veiling van een Voertuig verbindt Fleequid zich ertoe bijstand te verlenen om het verkoopproces en alle formaliteiten, met inbegrip van administratieve en juridische formaliteiten, met betrekking tot de eigendomsoverdracht van de Voertuigen van de Verkoper aan de Koper te vergemakkelijken. Bij deze transactie wordt het Voertuig formeel verworven door Fleequid (als formele koper) en vervolgens overgedragen aan de Koper (als feitelijke koper). Deze transactie, Wederverkoop genoemd, wordt uitgevoerd overeenkomstig de voorwaarden en bepalingen in deze AV.
[9.2] Het wederverkoopproces omvat in de eerste plaats het sluiten van een overeenkomst, waarbij Fleequid, handelend in eigen naam maar voor rekening van de Koper, het Voertuig aankoopt van de Verkoper, onder de voorwaarden die in het voorgaande artikel zijn uiteengezet.
[9.3] De prijs van het Voertuig die Fleequid aan de Verkoper verschuldigd is, komt overeen met de Toewijzingsprijs en wordt betaald na aftrek van Commissies, Tarieven en eventuele door de Verkoper aan Fleequid verschuldigde bedragen. Deze betaling vindt uitsluitend plaats nadat de Bieder die op de Veiling de Toewijzing heeft geregistreerd (de daadwerkelijke uiteindelijke Koper) aan Fleequid de Toewijzingsprijs en alle andere aan haar verschuldigde bedragen heeft betaald. Het is overeengekomen dat overschrijding van de Reserveprijs, zoals door Fleequid bepaald op basis van de door de Verkoper vastgestelde PMIV, overeenkomstig het Fleequid Tarievenoverzicht leidt tot een netto-opbrengst voor de Verkoper die ten minste gelijk is aan de PMIV, tenzij de Verkoper uitdrukkelijk Biedingen onder de Reserveprijs aanvaardt. De Verkoper erkent en aanvaardt dat de betaling door Fleequid onderworpen is aan de opschortende voorwaarde van de volledige inning van de overeenkomstige bedragen bij de Koper (pay-when-paid), en dat tot die inning geen enkele afdwingbare aanspraak jegens Fleequid kan worden ingeroepen.
[9.4] Na de kennisgeving van de Toewijzing van het Voertuig verzoekt Fleequid de Verkoper de verkoopfactuur voor het Voertuig in euro's op te stellen. Om de betaling te ontvangen moet de Verkoper binnen vijf (5) dagen een verkoopfactuur uitreiken die overeenstemt met het door Fleequid verstrekte model. Deze factuur vermeldt de Toewijzingsprijs van het Voertuig, alsmede de aan Fleequid verschuldigde Commissies voor het verkoopmandaat, de Tarieven voor eventueel gevraagde Diensten en alle andere aan Fleequid verschuldigde kostenvergoedingen overeenkomstig de Algemene Voorwaarden en andere toepasselijke contractuele afspraken, vermeerderd met de wettelijk verschuldigde btw. Na verrekening van de verschuldigde bedragen (verrekening waarvoor de Verkoper uitdrukkelijk toestemming geeft) zal Fleequid de verkoopfactuur ten gunste van de Verkoper voldoen. Het verzoek tot uitreiking en de uitreiking van de factuur zijn van zuiver administratieve aard en vormen geenszins de bevestiging van de vervulling van de in art. 6.8 voorziene voorwaarden, waarvan de volledige uitwerking van de Verkoopovereenkomst afhankelijk blijft. Naar eigen goeddunken kan Fleequid verzoeken de verkoopfactuur uit te reiken voordat de betaling van de Koper is ontvangen. In dat geval erkent en aanvaardt de Verkoper dat Fleequid pas tot betaling van de factuur verplicht zal zijn na volledige ontvangst van de door de winnende Koper verschuldigde bedragen. Bijgevolg kan de Verkoper, tot die ontvangst, geen afdwingbare aanspraak tegen Fleequid doen gelden, noch executiemaatregelen of betalingssommaties instellen. In geval van vertraging in de uitreiking van de factuur na het verstrijken van de termijn van vijf (5) dagen, is de Verkoper een boete verschuldigd van 150,00 € voor elke dag vertraging, die Fleequid het recht heeft te verrekenen met het factuurbedrag. Indien Fleequid niet in staat is een reeds uitgereikte factuur te betalen wegens niet-betaling door de Koper of annulering van de verkoop, verbindt de Verkoper zich ertoe binnen vijf (5) dagen na het verzoek van Fleequid de overeenkomstige creditnota uit te reiken voor het totale of gedeeltelijke bedrag van de factuur. Bij niet- of vertraagde uitreiking van de creditnota is dezelfde dagelijkse boete van 150,00 € van toepassing zoals in dit artikel voorzien, die Fleequid mag verrekenen of in mindering brengen op latere verschuldigde bedragen. Wanneer Fleequid op grond van deze Algemene Voorwaarden overgaat tot een nieuwe Toewijzing van het Voertuig aan een andere Bieder voor een ander toewijzingsbedrag, verbindt de Verkoper zich ertoe binnen vijf (5) dagen na het verzoek van Fleequid de verkoopfactuur opnieuw uit te reiken in overeenstemming met het nieuwe toewijzingsbedrag, waarbij in geval van vertraging of niet-heruitreiking dezelfde boetes als voorzien in dit artikel van toepassing zijn. De Verkoper doet uitdrukkelijk afstand van elke aanspraak of bezwaar jegens Fleequid in verband met de gevolgen van bovenstaande beslissingen.
[9.5] Binnen 5 dagen na de betaling draagt de Verkoper formeel de eigendom van het Voertuig over aan Fleequid, door aan Fleequid de kentekenplaten en alle documenten te bezorgen die noodzakelijk zijn voor de registratie van het Voertuig en de opheffing van eventuele Lasten. Voor Voertuigen die reeds in Italië zijn geregistreerd, verbindt de Verkoper zich ertoe deze aan Fleequid over te dragen onder het regime van de zogeheten „mini-overdracht", d.w.z. met de vrijstellingen voorzien in het Italiaans Wetsdecreet 446/1997 (Wet Dini) en latere wijzigingen en aanvullingen. Met betrekking tot Voertuigen die niet in Italië zijn geregistreerd, moet de Verkoper de Voertuigen in het land van oorsprong afmelden en alle andere formaliteiten verrichten, onder zijn verantwoordelijkheid, die noodzakelijk zijn opdat Fleequid de Voertuigen kan registreren en verhandelen. Indien dit niet binnen de gestelde termijn gebeurt om redenen die niet aan Fleequid toerekenbaar zijn, heeft Fleequid, onverminderd alle andere rechten, het recht een boete toe te passen van 150,00 € voor elke dag vertraging, alsook de Overeenkomst te ontbinden krachtens art. 1456 van het Italiaans Burgerlijk Wetboek wanneer de vertraging meer dan 30 (dertig) dagen bedraagt.
[9.6] Na de betaling staat de Verkoper toe dat het Voertuig wordt afgehaald door de uiteindelijke Koper of door een andere daartoe gemachtigde persoon. De afhaling vindt plaats binnen 10 dagen vanaf de datum waarop Fleequid de Verkoper haar gereedheid meldt om de levering van het Voertuig in ontvangst te nemen. De Verkoper verbindt zich ertoe het Voertuig te leveren in overeenstemming met de op de Marketplace gegeven beschrijving, met de Technische Specificaties en met alle andere vermelde gegevens, die zijn opgenomen in of betrekking hebben op het Verkoopvoorstel, en, behoudens wanneer het Voertuig ab origine als niet-rijdend of voor sloop bestemd is gemeld, dit in een redelijke staat voor levering voor te bereiden, met dien verstande dat het geschikt is voor manoeuvreren en is uitgerust met de elementen die essentieel zijn voor de normale werking ervan, met inbegrip van minimumvloeistofniveaus, werkende startsystemen en banden in zodanige staat dat de overdracht ervan mogelijk is. Met name met betrekking tot Voertuigen die uitsluitend voor sloop bestemd zijn en/of die als autowrakken kwalificeren, erkent en aanvaardt de Verkoper dat hij de volledige verantwoordelijkheid draagt voor de naleving van de toepasselijke milieurechtelijke, administratieve en vergunningsrechtelijke wetgeving, mede met betrekking tot het bezit van vergunningen, de bijhouding van registers en de uitreiking van de bijbehorende transport- en afmeldingsdocumenten. De Verkoper vrijwaart Fleequid uitdrukkelijk van elke milieurechtelijke, administratieve, fiscale of vermogensrechtelijke consequentie die voortvloeit uit het beheer van dergelijke Voertuigen. Indien het Voertuig op het moment van afhaling door de Koper of door de met de afhaling belaste persoon niet geschikt is voor manoeuvreren of overdracht wegens aan de Verkoper toe te rekenen gebreken of tekortkomingen (bijvoorbeeld: ontbreken van essentiële vloeistoffen, lege accu, defecten aan brandstof- of remsystemen, ongeschikte banden), en mits het Voertuig niet uitdrukkelijk in het Verkoopvoorstel is aangeduid als „niet-rijdend" of „voor sloop bestemd", is de Verkoper verplicht aan Fleequid een boete van 500,00 € (vijfhonderd/00) per Voertuig te betalen, naast de volledige vergoeding van alle aanvullende kosten of uitgaven die nodig zijn om de afhaling en het transport mogelijk te maken, onverminderd verdere schade. De Verkoper zal zich onthouden van elk gedrag dat erop gericht is de toestand van het Voertuig na de Toewijzing te wijzigen, met inbegrip van het verwijderen van onderdelen of toebehoren, de vervanging door versleten of mindere kwaliteit onderdelen, of andere te kwader trouw verrichte handelingen die de waarde, de functionaliteit of de verhandelbaarheid ervan in het gedrang kunnen brengen. In dergelijke gevallen heeft Fleequid, onverminderd de vergoeding van verdere schade, het recht om aan de Verkoper een boete van 3.000,00 € (drieduizend/00) op te leggen voor elk Voertuig dat in strijd met deze bepalingen is geleverd.
[9.7] Fleequid, in haar hoedanigheid van koper van het Voertuig van de Verkoper met het oog op de daaropvolgende Wederverkoop, kan eventuele onverenigbaarheden (zichtbare gebreken) melden binnen 15 dagen na de levering van het Voertuig op het terrein van de Koper of vanaf de datum waarop de Koper het recht heeft om afwijkingen of eventuele zichtbare gebreken te melden binnen de termijnen die voortvloeien uit deze AV of uit de Overeenkomst waarmee Fleequid het Voertuig aan de Koper overdraagt bij de afronding van het Wederverkoopproces. Deze termijn wordt verlengd tot één (1) maand voor eventuele verborgen gebreken. De Verkoper doet krachtens deze Algemene Voorwaarden uitdrukkelijk afstand van elk bezwaar of rechtsmiddel met betrekking tot de tijdigheid of de modaliteiten van een dergelijke melding.
[9.8] De betaling van de prijs van het Voertuig of het bezit of de bewaring ervan door Fleequid tijdens de Veiling houdt geen aanvaarding van het Voertuig als vrij van gebreken in, noch erkenning van de overeenstemming ervan met het Verkoopvoorstel, noch enige afstand van de rechten van Fleequid in dit verband.
[9.9] Indien het Voertuig niet binnen 30 dagen na de eigendomsoverdracht ten gunste van de uiteindelijke Koper wordt afgehaald, heeft de Verkoper recht op een vergoeding van € 10 (tien euro) per dag voor het stallen van het Voertuig.
[9.10] Fleequid heeft in elk geval het recht om de met de Verkoper gesloten Verkoopovereenkomst met het oog op Wederverkoop, geheel of gedeeltelijk te ontbinden overeenkomstig art. 1456 van het Italiaans Burgerlijk Wetboek, wanneer: (a) op of in verband met de Voertuigen Lasten bestaan, in aanvulling op die welke in het Verkoopvoorstel zijn vermeld, of wanneer aanvullende Lasten worden toegevoegd; (b) de netto-opbrengst van de Verkoper, na vrijgave van het goed, niet volstaat om de vorderingen van schuldeisers te voldoen en de Commissies van Fleequid te betalen; (c) de begunstigden van Lasten op het Voertuig van de Verkoper niet voornemens zijn deze vrij te geven en/of de vrije verkoop van het Voertuig toe te staan; (d) de Verkoper enige schending van deze toepasselijke Algemene Voorwaarden heeft begaan; (e) de Verkoper tijdens de registratieprocedure, bij het indienen van het Verkoopvoorstel of nadien, onjuiste, frauduleuze, verouderde of onvolledige informatie heeft verstrekt; (f) de Verkoper schendingen van toepasselijke wetten of voorschriften of schendingen van rechten van derden heeft begaan; (g) Fleequid te goeder trouw van mening is dat een dergelijke maatregel redelijkerwijs noodzakelijk is ter bescherming van de veiligheid van de Marketplace, van Fleequid of van de Koper; (h) de ontbinding noodzakelijk is om fraude te voorkomen, risico's te beoordelen, de veiligheid te waarborgen, te voldoen aan milieurechtelijke of regelgevende vereisten; (i) de Verkoper zijn verplichting tot levering van de Voertuigen niet nakomt. In het geval van een dergelijke ontbinding zal de Verkoper, naast elk ander aan Fleequid ter beschikking staand rechtsmiddel, aan Fleequid betalen: (l) de verkoop-Commissies van het toegewezen Voertuig; (m) eventuele kosten die Fleequid in verband met het verkoopproces heeft gemaakt. Bovenop het voorgaande zal de Verkoper, in geval van ontbinding op grond van de in de letters (d), (e), (f), (g), (h) of (i) van dit artikel genoemde gronden, aan Fleequid een boete betalen gelijk aan 30 % van de Reserveprijs die voor de eerste Veiling op de Marketplace is vastgesteld. De Verkoper doet uitdrukkelijk afstand van elk bezwaar of aanspraak jegens Fleequid in verband met de discretionaire uitoefening van die rechten en de daaruit voortvloeiende verdeling van kosten en boetes.
[10] Voorwaarden die de Wederverkoop van voertuigen door Fleequid aan de daadwerkelijke uiteindelijke Koper regelen.
[10.1] 2626Wanneer een Voertuig wordt verkocht op een Veiling, via Wederverkoop en in overeenstemming met artikel 9.1 hierboven, draagt Fleequid, in haar hoedanigheid van commissionair, de Verkoopovereenkomst over aan de respectieve opdrachtgevers van aan- en verkoop via Wederverkoop.. Daarbij wordt het Voertuig  formeel aangekocht door Fleequid van de Verkoper en vervolgens overgedragen aan de uiteindelijke (en feitelijke) Koper, die de Toewijzing heeft verkregen.
[10.1~0] 26
[10.1~1] 26
[10.2] Na de Toewijzing ontvangt de Koper van Fleequid de factuur voor het Voertuig, waarvan het bedrag overeenkomt met de Toewijzingsprijs van het Voertuig, vermeerderd met de aan Fleequid verschuldigde Commissies, de Vergoedingen voor eventueel gevraagde Diensten en eventuele andere onkostenvergoedingen in overeenstemming met deze AV en alle andere toepasselijke contractuele afspraken, vermeerderd met  eventueel toepasselijke BTW.
[10.3] Behoudens andersluidende bepalingen in deze AV, in het bijzonder de art. 8.5 en 10.5, gaat met de uitreiking van de factuur door Fleequid elk risico met betrekking tot het Voertuig, met inbegrip van het risico van verlies, over op de Koper. De Koper dient alle aan Fleequid verschuldigde bedragen per bankoverschrijving te betalen, uiterlijk 3 dagen na ontvangst van de bijbehorende factuur. De Koper erkent en aanvaardt dat de betalingsverplichting ontstaat en verschuldigd blijft, ook bij afwezigheid van tijdige uitreiking of ontvangst van de factuur, wanneer de verschuldigde bedragen op basis van de Toewijzing en het toepasselijke Tarievenoverzicht bepaalbaar zijn. Tenzij anders overeengekomen, moet het bedrag volledig worden betaald, zonder enige verrekening met andere vorderingen van de Koper jegens Fleequid of de feitelijke Verkoper. In het bijzonder kan de Koper niet weigeren het verschuldigde bedrag te betalen door zich te beroepen op andere geschillen, reëel of vermeend, jegens Fleequid en/of de Verkoper met betrekking tot de Veiling of andere contractuele verhoudingen. Aanvullende kosten of uitgaven, ook voor Diensten waarvan het bedrag niet vooraf kan worden bepaald, kunnen door Fleequid ook later worden gevorderd en gefactureerd en dienen door de Koper te worden betaald uiterlijk 3 dagen na ontvangst van de bijbehorende factuur. De Koper verbindt zich ertoe Fleequid onverwijld en binnen 3 dagen na kennisgeving van de Toewijzing alle informatie te verstrekken die mogelijk noodzakelijk is voor de facturatie en/of registratie van de Voertuigen. Indien de Koper de door Fleequid uitgereikte facturen niet betaalt, kan Fleequid een betalingsherinnering versturen. Indien Fleequid de volledige betaling niet binnen 7 dagen ontvangt, erkent en aanvaardt de Koper het recht van Fleequid om de Overeenkomst als ontbonden te beschouwen krachtens art. 1456 van het Italiaans Burgerlijk Wetboek en/of de verkoop te annuleren en/of het account van de Koper te blokkeren. Gedeeltelijke betalingen zijn verboden. In geval van gedeeltelijke betaling: (a) indien het saldo binnen 3 dagen wordt betaald, maar in meerdere betalingen, wordt een administratieve boete van 150,00 € per op de Veiling toegewezen Voertuig toegepast; (b) indien het saldo na 3 dagen maar binnen in totaal 7 dagen na de factuurdatum wordt betaald, wordt een boete van 350,00 € per Voertuig toegepast, naast vertragingsrente krachtens het Italiaans Wetsdecreet 231/2002 en onverminderd verdere schade; (c) indien het saldo niet binnen die termijn wordt betaald, kan Fleequid in elk geval de ontbinding van de Overeenkomst verklaren of de verkoop annuleren en, naast de in art. 10.4 hieronder voorziene boetes, wordt een boete van 500,00 € per Voertuig toegepast, onverminderd het recht op vergoeding van verdere schade.
[10.4] Indien Fleequid besluit de Verkoopovereenkomst te ontbinden krachtens art. 10.3 of de verkoop te annuleren wegens vertraging of niet-volledige betaling door de Koper, heeft Fleequid in elk geval recht op betaling van de Commissies tegen een bedrag gelijk aan driemaal hun waarde bij wijze van contractuele boete, van de Tarieven voor reeds verleende Diensten, alsmede op betaling van een boete van 1.000,00 € voor elk Voertuig dat het voorwerp van Toewijzing is geweest. De Verkoper, op zijn beurt, erkent en aanvaardt uitdrukkelijk het recht van Fleequid om de verkoop te annuleren of de Overeenkomst te ontbinden in de in art. 10.3 genoemde gevallen vanwege aan de Koper toerekenbare omstandigheden, en doet uitdrukkelijk afstand van elke aanspraak of bezwaar jegens Fleequid in verband met de gevolgen van dergelijke beslissingen.
[10.5] De Koper erkent en aanvaardt dat de na de Toewijzing met Fleequid gesloten Verkoopovereenkomst slechts door Fleequid kan worden geannuleerd binnen de termijnen en op de wijze als voorzien in de Algemene Voorwaarden of andere toepasselijke contractuele afspraken. De Koper begrijpt en stemt ermee in dat de Wederverkoop door Fleequid uitsluitend wordt verricht om de overdracht van het Voertuig van de feitelijke Verkoper aan de Koper te vergemakkelijken. De Verkoopovereenkomst tussen Fleequid en de Koper is onderworpen aan het beding „salvo il venduto" (behoudens verkoop) en derhalve afhankelijk van de daadwerkelijke beschikbaarheid van het Voertuig op het terrein van de Verkoper en de daadwerkelijke levering en verkoop ervan door de Verkoper aan Fleequid. Ook indien de Verkoper zich door middel van het Verkoopvoorstel onherroepelijk tot verkoop van het Voertuig verbindt, kan Fleequid in geen geval aansprakelijk worden gesteld voor enige niet-nakoming voortvloeiend uit een schending van de verkoopverplichtingen van de feitelijke Verkoper, verlies, niet-overeenstemming of niet-beschikbaarheid van het Voertuig op het ogenblik van de aankoop of de afhaling.
[10.6] Tenzij anders overeengekomen in de Overeenkomst of vermeld in het Veilingformulier of andere documentatie die op de Marketplace beschikbaar is, vindt de levering van het Voertuig plaats op de statutaire zetel van de Verkoper of op een andere locatie die door Fleequid is aangegeven in de kennisgeving van terbeschikkingstelling voor het ophalen van het Voertuig (EXW -Incoterms 2020). Het staat ter keuze van de Koper om Fleequid, ook na afloop van de Veiling, te verzoeken het transport te organiseren van de plaats van levering naar een andere door de Koper opgegeven locatie. De laatstgenoemde Dienst is een aanvullende dienst waarvan de daadwerkelijke beschikbaarheid door Fleequid niet wordt gegarandeerd en die, wanneer beschikbaar, onderworpen is aan specifieke Tarieven (of een afzonderlijke offerte van Fleequid) en aan de voorafgaande goedkeuring van specifieke Voorwaarden.
[10.7] Nadat de feitelijke Verkoper alle documenten en informatie heeft verstrekt die noodzakelijk zijn voor de eigendomsoverdracht van het Voertuig, gaat Fleequid binnen de daaropvolgende 10 dagen over tot de eigendomsoverdracht aan de Koper en verstuurt zij de kennisgeving van beschikbaarheid van het Voertuig voor afhaling, die binnen 10 dagen na de datum van die kennisgeving dient plaats te vinden. De kennisgeving van beschikbaarheid van het Voertuig voor afhaling vormt een formele ingebrekestelling van de schuldeiser overeenkomstig art. 1206 van het Italiaans Burgerlijk Wetboek (mora credendi). Indien deze 10 dagen verstrijken zonder dat de Koper het Voertuig afhaalt, kan Fleequid een boete van 50,00 € per dag vertraging toepassen. In elk geval, indien 30 dagen verstrijken vanaf de datum van kennisgeving van beschikbaarheid voor afhaling van het Voertuig zonder dat de levering plaatsvindt, heeft Fleequid het recht de Verkoopovereenkomst ontbonden te verklaren of te handelen overeenkomstig de geldende wetgeving en de toepasselijke AV. De Koper erkent dat hij, met het oog op de volledige uitwerking van de eigendomsoverdracht van het Voertuig, alle door de toepasselijke wetgeving in het referentieland vereiste formaliteiten van registratie, overschrijving of inschrijving dient te vervullen. Als regel mag het Voertuig pas worden afgehaald na voltooiing van die formaliteiten. In uitzonderlijke gevallen en om bewezen redenen van urgentie kan Fleequid de Koper toestemming verlenen om het Voertuig af te halen vóór de voltooiing van die formaliteiten. In dat geval, de Koper: (a) erkent en aanvaardt Fleequid te vrijwaren van alle administratieve, fiscale, vermogensrechtelijke of andere consequenties die voortvloeien uit het bezit of de inverkeerstelling van het Voertuig dat nog formeel op naam van Fleequid of van derden is geregistreerd; (b) verbindt zich ertoe alle door de toepasselijke wetgeving voorgeschreven definitieve registratie- of overdrachtsformaliteiten te vervullen, of mee te werken aan de vervulling ervan, uiterlijk 5 (vijf) dagen na de datum van vervroegde afhaling van het Voertuig, behoudens een door Fleequid schriftelijk meegedeelde andere termijn; (c) verbindt zich ertoe Fleequid passend documentair bewijs van de indiening van de overdrachtsformaliteiten te verstrekken binnen 1 dag na de uitreiking ervan door de bevoegde autoriteiten. Bij overschrijding van de hierboven vermelde termijn van 5 dagen (of een andere termijn die door Fleequid schriftelijk is meegedeeld) is de Koper verplicht aan Fleequid een boete van 150,00 € per dag vertraging te betalen, onverminderd in elk geval het recht van Fleequid op vergoeding van verdere schade. Wanneer de vertraging meer dan 30 (dertig) dagen bedraagt, heeft Fleequid het recht de Verkoopovereenkomst te ontbinden of, naar eigen goeddunken, op te treden bij de bevoegde autoriteiten om de gedwongen registratie van het Voertuig op naam van de Koper te verkrijgen. In dat geval blijft de Koper, naast de betaling van eventueel reeds opgelopen boetes, in elk geval verplicht Fleequid alle schade, lasten en kosten die zij heeft gemaakt te vergoeden.
[10.8] Fleequid stelt de Voertuigen normaal ter beschikking voor afhaling door de Koper binnen 30 dagen na ontvangst van de volledige betaling van alle naar aanleiding van de Toewijzing verschuldigde bedragen. De Koper erkent en aanvaardt dat deze leveringstermijnen indicatief zijn en geen essentiële termijnen vormen krachtens art. 1457 van het Italiaans Burgerlijk Wetboek. Met betrekking tot de leveringstermijnen erkent en aanvaardt de Koper dat uitdrukkingen zoals „uiterlijk", „levering vóór" of dergelijke, waar ook opgenomen en overeengekomen, voor Fleequid geen dwingende waarde hebben maar uitsluitend administratief zijn. Fleequid kan in geen geval aansprakelijk worden gesteld voor vertraagde of uitgebleven levering wanneer, bij wijze van voorbeeld en niet limitatief, een dergelijke niet-nakoming het gevolg is van: (a) ontoereikende technische gegevens of onnauwkeurigheden of vertragingen van de Koper bij de overdracht aan Fleequid van de voor het vervoer van het Voertuig noodzakelijke informatie of gegevens; (b) moeilijkheden bij de levering van het Voertuig door de Verkoper; (c) gedeeltelijke of volledige stakingen, stroomstoringen, natuurrampen, door overheidsinstanties opgelegde maatregelen, transportmoeilijkheden, onlusten, terroristische aanslagen en alle andere vormen van overmacht; (d) vertragingen van de verlader of van de leveranciers of onderaannemers van Fleequid. De Koper erkent en aanvaardt dat Fleequid geen enkele verplichting heeft tot het verstrekken van schadevergoeding of compensatie wegens overschrijding van leveringstermijnen, ook indien deze dwingend zijn voorzien, voor zover deze toe te schrijven is aan een of meer van de bovengenoemde omstandigheden.
[10.9] 2G2GDe Koper is verplicht het Voertuig af te halen in overeenstemming met de instructies die door Fleequid zijn verstrekt in de kennisgeving van terbeschikkingstelling van het Voertuig.. Bij de aflevering wordt gezamenlijk een overdrachtsrapport opgesteld waaruit blijkt dat het Voertuig overeenkomt met de kenmerken en de staat van het verkochte Voertuig. Indien de Koper het Voertuig ophaalt via een door hem  aangewezen vervoerder, erkent en aanvaardt de Koper dat deze derde partij in bezit moet zijn van een volmacht, gemachtigd moet zijn tot de afhaling en over de nodige bevoegdheden moet beschikken om de Koper te vertegenwoordigen bij het uitvoeren van alle controles die noodzakelijk zijn voor de aanvaarding van het Voertuig. De Koper erkent en aanvaardt dat Fleequid niet verplicht is om de vertegenwoordigingsbevoegdheid van de als gemachtigde opgegeven persoon te verifiëren,  en verbindt zich er derhalve toe om reeds nu de handelingen van de aangewezen derde te bekrachtigen, zelfs indien deze later niet over daadwerkelijke vertegenwoordigingsbevoegdheid blijkt te beschikken.
[10.9~0] 2G
[10.9~1] 2G
[10.10] Op uitdrukkelijk verzoek van de Koper en mits aanvaarding door Fleequid, zal Fleequid zorgdragen voor het transport van het Voertuig naar de door de Koper aangewezen plaats. Dit transport wordt door Fleequid uitgevoerd, doch steeds op risico en voor rekening van de Koper. Fleequid is gemachtigd derden de uitvoering toe te vertrouwen van het transport dat zij het meest geschikt acht. De Koper erkent en aanvaardt dat het transport over de weg kan plaatsvinden en dat het Voertuig bijgevolg bij levering een kilometerstand kan vertonen die tot 5.000 (vijfduizend) km hoger is dan die welke daadwerkelijk is aangegeven in het Veilingformulier, op de Marketplace en in elk geval in de Technische Specificaties, en dat deze tolerantie in geen geval een gebrek of een niet-overeenstemming vormt.
[10.11] De Koper is in elk geval verplicht om bij de levering na te gaan of er afwijkingen zijn tussen het Voertuig en hetgeen door de Verkoper is verklaard en in het Veilingformulier van de Veiling waarvan hij de toegewezen Bieder was, is vermeld. Bij de afhaling dient de Koper het Voertuig te inspecteren om de overeenstemming van het chassisnummer, de afwezigheid van niet eerder door de Verkoper gemelde gebreken en de aanwezigheid van alle in de verkoopprijs inbegrepen accessoires te verifiëren. In geval van niet eerder gemelde schade of het ontbreken van een of meer accessoires moet de Koper de vaststellingen in het bij de levering opgestelde document opnemen. De Koper erkent en aanvaardt dat de inontvangstneming van het Voertuig zonder tijdige schriftelijke melding van eventuele eenvoudig te verifiëren niet-overeenstemmingen, of het niet opmaken van het leveringsdocument, geldt als bewijs van de onvoorwaardelijke aanvaarding van het Voertuig als overeenstemmend en vrij van gebreken, met als gevolg het verval van het recht om enige latere klacht in te dienen. Wanneer de levering plaatsvindt aan een door de Koper voor het transport aangewezen persoon, behoort het tot de specifieke verantwoordelijkheid van de Koper om de vervoerder instructies te verstrekken over de procedure voor het noteren van eventuele gebreken, defecten en/of niet-overeenstemmingen van het Voertuig op het ogenblik van de levering. Het noteren van eventuele niet-overeenstemmingen in het leveringsdocument van het Voertuig vormt in geen geval een formele kennisgeving van een klacht door de Koper, noch een erkenning van het bestaan ervan door Fleequid. Om de aan eventueel bij levering gemelde niet-overeenstemmingen verbonden rechten niet te verliezen, dient de Koper in elk geval een formele schriftelijke klacht in te dienen bij Fleequid, binnen de termijnen en op de wijze als voorzien in art. 13, op straffe van verval.
[11] Voorwaarden voor de rechtstreekse verkoop van Voertuigen van de Verkoper aan de Koper wanneer Fleequid optreedt als louter Tussenpersoon .
[11.1] Wanneer Fleequid uitsluitend als tussenpersoon optreedt, zonder het Wederverkoopproces te activeren, ontvangen de Koper en de Verkoper van Fleequid een kennisgeving van Toewijzing, samen met de factuur voor de Commissies en andere vergoedingen of kostenrestituties die aan Fleequid verschuldigd zijn, zoals voorzien in deze Algemene Voorwaarden of aangegeven in andere toepasselijke afspraken. Op verzoek van Fleequid dienen de Koper en de Verkoper binnen ten hoogste 3 dagen alle informatie te verstrekken die nodig is om de aan Fleequid verschuldigde bedragen correct te factureren. Zodra de ontvangst van de aan haar door de Partijen verschuldigde bedragen is geverifieerd, zal Fleequid binnen 3 dagen de gegevens van de Koper aan de Verkoper en de gegevens van de Verkoper aan de Koper meedelen, teneinde de uitreiking van de verkoopfactuur van het Voertuig door de Verkoper te vergemakkelijken en aldus het facturatieproces te vereenvoudigen. Zodra Fleequid de gegevens van de Koper heeft ontvangen, zal de Verkoper binnen 5 dagen de verkoopfactuur en de voor de betaling van het Voertuig noodzakelijke bankgegevens rechtstreeks aan de Koper toezenden. Het bedrag van die factuur komt overeen met de Toewijzingsprijs, vermeerderd met de btw indien van toepassing. In geval van vertraging in de uitreiking van de verkoopfactuur van het Voertuig erkent en aanvaardt de Verkoper het recht van Fleequid om een boete van 150,00 € per dag vertraging toe te passen en te innen, te rekenen vanaf de vierde dag na de ontvangst door Fleequid van de gegevens van de Koper.
[11.2] Met de uitreiking van de factuur door de Verkoper gaat elk risico met betrekking tot het Voertuig, waaronder het risico van verlies of vernietiging, over op de Koper. De Koper dient alle aan de Verkoper verschuldigde bedragen per bankoverschrijving te betalen uiterlijk drie (3) dagen na ontvangst van de bijbehorende factuur en, binnen dezelfde termijn, aan de Verkoper alle informatie en documenten te verstrekken die noodzakelijk zijn voor de overdracht van het Voertuig aan de Koper. Tenzij anders overeengekomen moet het bedrag van de verkoopfactuur van het Voertuig door de Koper volledig worden betaald, zonder enige verrekening met andere vorderingen. Indien de Koper de door de Verkoper uitgereikte factuur niet voldoet, kan Fleequid een betalingsherinnering versturen. Indien de Verkoper de volledige betaling niet binnen zeven (7) dagen ontvangt, en in elk geval bij vertraging, erkent en aanvaardt de Koper het recht van Fleequid en van de Verkoper om de Overeenkomst als ontbonden te beschouwen krachtens art. 1456 van het Italiaans Burgerlijk Wetboek en, in elk geval, het recht van Fleequid om de verkoop te annuleren en/of het account van de Koper te blokkeren. De Verkoper erkent en aanvaardt uitdrukkelijk deze rechten van Fleequid, en doet uitdrukkelijk afstand van elke aanspraak of bezwaar jegens Fleequid in verband met de gevolgen van dergelijke beslissingen. Gedeeltelijke betalingen zijn in elk geval verboden. In geval van gedeeltelijke betalingen heeft Fleequid het recht aan de Koper een boete van 350,00 € op te leggen wanneer de binnen de betalingstermijn ontvangen totale bedragen overeenkomen met de totale aan Fleequid en/of de Verkoper verschuldigde bedragen, of een boete gelijk aan 5 % van de Toewijzingsprijs in alle overige gevallen.
[11.3] Indien Fleequid besluit de Verkoopovereenkomst te ontbinden krachtens art. 11.2 of de verkoop te annuleren wegens vertraging of niet-volledige betaling door de Koper aan de Verkoper, heeft Fleequid in elk geval recht op betaling van de door de Koper verschuldigde Commissies, van de Tarieven voor reeds verleende Diensten, alsmede op betaling van een boete van 1.000,00 € voor elk Voertuig dat het voorwerp van Toewijzing is geweest.
[11.4] 3131Met uitzondering van Voertuigen die uitsluitend bestemd zijn voor sloop, dient de Verkoper, nadat de Koper hem alle documenten en informatie heeft verstrekt die nodig zijn voor de eigendomsoverdracht van het Voertuig, binnen 20 dagen over te gaan tot de eigendomsoverdracht aan de Koper en deze  schriftelijk in kennis te stellen van de beschikbaarheid van het Voertuig voor levering, die,- tenzij tussen de Partijen anders is overeengekomen -, uiterlijk binnen 10 dagen na de datum van deze kennisgeving moet plaatsvinden.. De kennisgeving door de Verkoper van de beschikbaarheid van het Voertuig voor levering vormt een daad van schuldeiserverzuim overeenkomstig Art. 1206 van het Italiaans Burgerlijk Wetboek (mora credendi).
[11.4~0] 31
[11.4~1] 31
[11.5] Tenzij anders overeengekomen in de Overeenkomst of vermeld in het Veilingformulier of andere documentatie die op de Marketplace beschikbaar is, vindt de levering van het Voertuig plaats op de statutaire zetel van de Verkoper (EXW -Incoterms 2020).
[11.6] Indien het Voertuig niet binnen de hierboven vermelde termijnen aan de Koper wordt geleverd, erkent en aanvaardt de Verkoper het recht van zowel de Koper als Fleequid om de Overeenkomst als ontbonden te beschouwen krachtens art. 1456 van het Italiaans Burgerlijk Wetboek en, in elk geval, het recht van Fleequid om de verkoop te annuleren en/of het account van de Verkoper te blokkeren. In elk geval doet de ontbinding van de Verkoopovereenkomst geen afbreuk aan het recht van Fleequid op betaling van de Commissies, van de Tarieven voor eventueel verleende Diensten en van enige andere kostenrestitutie die verschuldigd kan zijn.
[11.7] Indien Fleequid of de Koper besluit om de Verkoopovereenkomst te ontbinden krachtens art. 11.6, of indien Fleequid besluit de verkoop te annuleren wegens niet-levering van het Voertuig door de Verkoper, behoudt Fleequid in elk geval het recht op de door de Verkoper verschuldigde Commissies tegen drievoud bij wijze van boete, op de Tarieven voor reeds verleende Diensten, alsmede op de betaling door de Verkoper van een aanvullende boete van 1.000,00 € voor elk Voertuig dat het voorwerp van Toewijzing op de Veiling is geweest en niet aan de Koper is geleverd.
[11.8] Indien het door de Verkoper aan de Koper geleverde Voertuig schade, tekortkomingen of ontbrekende accessoires vertoont in vergelijking met hetgeen door de Verkoper is verklaard, dient de Koper deze te vermelden in het leveringsdocument, dat in tweevoud met de Verkoper (en, indien van toepassing, ook met de vervoerder) moet worden ondertekend, en onverwijld een klacht aan Fleequid toe te zenden op de wijze als voorzien in art. 13 van deze Algemene Voorwaarden, op straffe van verval.
[12] Uitsluiting van garantie en aansprakelijkheid van Fleequid voor het proces van
[12~0] Wederverkoop van Voertuigen.
[12.1] Kopers erkennen en aanvaarden dat Voertuigen die via de Marketplace worden aangeboden, tenzij uitdrukkelijk anders vermeld, tweedehands zijnen niet nieuw en niet van nieuwe productie.
[12.2] De informatie over de Voertuigen, accessoires en alle andere goederen die door Fleequid te koop worden aangeboden, is doorgaans gebaseerd op de door de Verkoper verstrekte gegevens. De Verkoper is als enige verantwoordelijk voor de Technische Specificaties van het Voertuig, ook wanneer Fleequid de Wederverkoop verricht en ook wanneer het Voertuig vooraf door Fleequid is geïnspecteerd of het voorwerp is geweest van een door Fleequid opgesteld of door haar aan derden opgedragen technisch dossier. De Koper erkent en aanvaardt dat de kilometerstand van de Voertuigen, vermeld in de Technische Specificaties of in de Veilingdocumentatie, steeds onderworpen is aan een tolerantie van 15.000 km. Een kilometerstand van het Voertuig tot 15.000 km hoger dan die welke op de Marketplace in het betreffende Veilingformulier is vermeld, kan derhalve in geen geval worden beschouwd als een gebrek of als grond voor een klacht, ook wanneer aan deze tolerantie het door Fleequid georganiseerde transport wordt toegevoegd.
[12.3] De op de Marketplace verkochte Voertuigen worden beschouwd als verkocht door één professional aan een andere professional (B2B) onder de clausule „gezien, getest en aanvaard" / „in de staat waarin het zich bevindt", waarbij de Koper uitdrukkelijk de uitsluiting erkent en aanvaardt van het verlenen door Fleequid van enige garantie op het Voertuig of de afzonderlijke componenten daarvan. Alle door Fleequid via de Marketplace aangeboden Diensten worden steeds verricht op eigen risico van de Gebruiker. Dienovereenkomstig erkennen en stemmen de Partijen er uitdrukkelijk mee in Fleequid, in de ruimste door de wet toegestane mate, te vrijwaren van elke aansprakelijkheid en gevolgen die voortvloeien uit gebreken, ook verborgen, slijtage, onregelmatigheden, ongeschiktheid voor gebruik, gebrek aan gebruiksmogelijkheden, gebrek aan eigenschappen met betrekking tot het Voertuig of de accessoires, alsmede uit elke onwaarheid, onregelmatigheid, fout of onnauwkeurigheid in de verklaringen die de Verkoper in het Verkoopvoorstel of de Koper bij de aankoop heeft afgelegd. In geen geval kan van Fleequid schadevergoeding worden gevorderd voor schade die niet in de Technische Specificaties en/of in de gepubliceerde en in elk geval vooraf verifieerbare foto's en/of inspecties is aangegeven.
[12.4] De Koper erkent en aanvaardt dat in geen geval gebreken, defecten, specificaties, gebruiksvoorwaarden of niet-overeenstemmingen, met inbegrip van die welke betrekking hebben op verborgen of moeilijk bereikbare delen van het Voertuig, die de Koper had kunnen ontdekken door gebruik te maken van de door Fleequid geboden mogelijkheid om het Voertuig vóór het uitbrengen van een Bod op de Veiling te inspecteren en te testen, kunnen worden beschouwd als verborgen gebreken van het Voertuig, met als gevolg afstand van de daarmee verband houdende aanspraken uit hoofde van garantie.
[12.5] Met betrekking tot de ouderdom en de slijtagestaat kan Fleequid in geen geval aansprakelijk worden gesteld, en is zij derhalve niet gehouden de Koper te vergoeden of te restitueren, voor eventuele gebreken, ook die welke niet onmiddellijk zichtbaar en/of kenbaar zijn, die kunnen worden vastgesteld op Voertuigen die als bussen zijn geclassificeerd waarvan de kilometerstand 250.000 km overschrijdt of waarvan de eerste registratie meer dan vier (4) kalenderjaren teruggaat, op niet-rijdende Voertuigen en/of Voertuigen die als beschadigd en/of uitsluitend voor sloop bestemd zijn aangegeven, op Voertuigen die krachtens de toepasselijke milieuwetgeving als autowrakken kwalificeren, en/of waarvan de Toewijzingsprijs lager is dan 50.000,00 € (vijftigduizend/00 euro).
[12.6] Indien — zelfs in uitzonderlijke gevallen — sprake zou kunnen zijn van „verborgen gebreken" aan het door Fleequid in het kader van de dienst Wederverkoop gekochte Voertuig, erkent en aanvaardt de Koper dat Fleequid in de commerciële uitwisseling tussen Verkoper en Koper optreedt door het Voertuig pas na de Toewijzing van de Verkoper te kopen, niet gehouden is het Voertuig te inspecteren en dat Fleequid in elk geval gevrijwaard is van aansprakelijkheid in verband met eventuele „verborgen gebreken" (art. 1495 van het Italiaans Burgerlijk Wetboek). In dit verband verbindt de Koper zich ertoe Fleequid te vrijwaren tegen enige aanspraak uit hoofde van garantie voor eventuele „verborgen gebreken" van het door Fleequid tijdens de Wederverkoop gekochte Voertuig. In elk geval zijn de bepalingen van art. 13 en 14 hieronder van toepassing. De Koper doet uitdrukkelijk afstand van elke regresvordering jegens Fleequid in verband met aan de Verkoper toerekenbare omstandigheden en erkent dat de regeling van de verborgen gebreken in elk geval het voorwerp zal zijn van een exclusieve rechtstreekse vordering jegens de Verkoper, overeenkomstig art. 14 hieronder.
[13] KLACHTEN.
[13.1] Gebruikers hebben het recht om klachten in te dienen bij Fleequid. Waar mogelijk en onverminderd de uitsluitingen van aansprakelijkheid in deze AV, zal Fleequid zowel richting  de Verkoper als richting de Koper, trachten te bemiddelen om geschillen met betrekking tot de verkoop van op de Marketplace aangeboden Voertuigen  in der minne te regelen, zowel voor als na de Toewijzing.
[13.2] In alle gevallen waarin de Koper stelt dat het Voertuig niet voldoet aan de in de Veiling vermelde Technische Specificaties of gebreken en/of defecten van het Voertuig aanvoert, dient de Koper, mits hij dergelijke afwijkingen bij de levering heeft gemeld overeenkomstig de bepalingen van de Overeenkomst of de toepasselijke AV, aan Fleequid een formele schriftelijke klacht te zenden, per e-mail naar claims@fleequid.com of via enig ander middel dat het bewijs van levering aan Fleequid oplevert. Op straffe van verval dient de klacht Fleequid uiterlijk 30 dagen na de datum van levering van het Voertuig te bereiken, en op voorwaarde dat het Voertuig niet later dan 1.000 km heeft afgelegd. De klacht dient vergezeld te gaan van alle informatie en fotografisch bewijs die noodzakelijk zijn opdat Fleequid de zaak kan beoordelen. Fleequid behoudt zich het recht voor om ondersteunende documenten op te vragen, die binnen 5 dagen na het betreffende verzoek dienen te worden toegezonden, op straffe van verval. Bij vertragingen in de informatiestroom heeft Fleequid het recht de ingediende klacht niet te behandelen en af te wijzen. Fleequid behoudt zich het recht voor om ingediende klachten die de hierboven vermelde termijnen, modaliteiten en informatievereisten niet eerbiedigen, niet in behandeling te nemen.claims@fleequid.com
[13.3] Na indiening van de Klacht mag de Koper, behoudens in gevallen waarin het herstel van het Voertuig om aantoonbare absolute noodzaak vereist is, geen herstelwerkzaamheden uitvoeren zonder voorafgaande schriftelijke toestemming van Fleequid. In elk geval verbindt de Koper zich ertoe de beschadigde onderdelen van het Voertuig te bewaren en ter beschikking te houden van Fleequid, op straffe van verval van de met de klacht verbonden rechten.
[13.4] Fleequid heeft het recht om een eigen deskundige aan te wijzen om het Voertuig te inspecteren. Op verzoek van Fleequid is de Koper verplicht,  voor eigen rekening en risico, een diagnose te stellen en/of een offerte van de reparatie van het Voertuig te laten opstellen.
[13.5] Fleequid heeft, na de passende beoordelingen van de zaak te hebben uitgevoerd, het recht — doch niet de verplichting — om naar eigen goeddunken acties te ondernemen om een bevredigende oplossing voor de klacht te vinden, mede door de Verkoper erbij te betrekken.
[13.6] Fleequid verbindt zich ertoe om klachten binnen 15 dagen te behandelen nadat zij alle informatie heeft ontvangen die nodig is om het verzoek van de Koper te beoordelen, en de Koper te informeren over de genomen beslissing.
[13.7] Op basis van haar discretionaire beoordeling kan Fleequid de Klacht toewijzen of gemotiveerd afwijzen. Fleequid behoudt zich in alle gevallen het recht voor om aan zowel de Verkoper als de Koper voorstellen te doen voor een minnelijke schikking van enig geschil dat kan ontstaan. De Partijen erkennen en aanvaarden dat eventuele door Fleequid geformuleerde schikkingsvoorstellen geen enkele erkenning van aansprakelijkheid inhouden, noch door Fleequid noch door de Verkoper, en geen afstand van enig verval of recht. De tussen de Partijen tijdens de behandeling van de klacht uitgewisselde mededelingen en informatie zijn vertrouwelijk en het is uitdrukkelijk overeengekomen dat zij niet kunnen worden gebruikt in enige mogelijke gerechtelijke procedure noch aan derden worden meegedeeld. Schending van het verbod op het gebruik of de openbaarmaking van de tijdens de klachtprocedure uitgewisselde informatie en mededelingen geeft Fleequid het recht aan de in gebreke blijvende Gebruiker een boete op te leggen van 5.000,00 € (vijfduizend/00 euro), onverminderd het recht op vergoeding van verdere schade en zonder dat dergelijke mededelingen als bewijs kunnen worden overgelegd in enige gerechtelijke of arbitrale procedure.
[13.8] 3434Indien de Klacht gegrond wordt verklaard, kan Fleequid besluiten om de reparatiekosten geheel of gedeeltelijk voor haar rekening te nemen bij een door haar aangewezen werkplaats, of – na ontvangst van een betaalde  factuur die overeenkomt met een vooraf uitdrukkelijk goedgekeurde offerte - de door de Koper gemaakte reparatiekosten te vergoeden..
[13.8~0] 34
[13.8~1] 34
[13.9] De Verkoper en de Koper aanvaarden en erkennen het recht van Fleequid om een klacht op te lossen door, naar eigen goeddunken, de verkoop van het Voertuig op enig moment te annuleren (en ook in afwijking van de in de AV voorziene termijnen voor de melding van gebreken en defecten), ongeacht of de door de Koper aangevoerde gebreken al dan niet gegrond zijn, en in afwijking van de in de Overeenkomst, de AV of andere regels en afspraken voorziene meldings- en/of vervaltermijnen die zowel de verkoop van de Voertuigen door de Verkoper aan Fleequid als de aan- en verkoop van dergelijke Voertuigen door Fleequid aan de uiteindelijke Koper regelen. In dat geval verbinden zowel de Verkoper als de Koper zich ertoe Fleequid te vrijwaren van elke aansprakelijkheid in verband met de door haar genomen beslissing en actief mee te werken met Fleequid opdat de Verkoper, op eigen kosten, opnieuw de eigendom en het bezit van het Voertuig, en de Koper de Toewijzingsprijs, terugkrijgt. De kosten van retour en eigendomsoverdracht van de Koper naar de Verkoper zijn, tenzij anders meegedeeld, voor rekening van de Verkoper, ook indien voorgeschoten door Fleequid. De Verkoper vergoedt, tenzij anders overeengekomen, eveneens de kosten verbonden aan de levering van het Voertuig aan de Koper en de kosten gemaakt voor de formaliteiten betreffende de eerdere eigendomsoverdracht van het Voertuig. De Commissies, Tarieven en kosten die in verband met de Toewijzing op de Veiling zijn betaald, worden door Fleequid in geen geval gerestitueerd, noch aan de Verkoper noch aan de Koper. De Koper en de Verkoper doen uitdrukkelijk afstand van elk bezwaar of aanspraak in verband met de discretionaire uitoefening van dit recht door Fleequid.
[14] Verbindingsclausule.
[14.1] Onverminderd het voorgaande, en indien een geschil met betrekking tot een Voertuig niet minnelijk kan worden opgelost, of Fleequid naar eigen goeddunken beslist  de verkoop niet te willen of te kunnen annuleren overeenkomstig het voorgaande artikel, erkennen en aanvaarden de Koper en de Verkoper dat de Wederverkoop door Fleequid uitsluitend plaatsvindt met het doel de aankoopprocedure van het Voertuig te vergemakkelijken, zonder enige verhoging van de verkoopprijs. Rekening houdend hiermee, en met het feit dat de aankoop door Fleequid bij de Verkoper plaatsvindt "op verkoop" (d.w.z. uitsluitend na  Toewijzing) en enkel met het doel de eigendom van het Voertuig eenvoudiger te kunnen overdragen aan de Koper, erkennen en aanvaarden de Gebruikers dat Fleequid, wanneer zij aan het einde van de Veiling overgaat tot de Wederverkoop van een Voertuig In wezen optreedt als tussenpersoon en enkel een feitelijke bemiddelingshandeling verricht.
[14.2] 3535In het licht van het voorgaande erkennen en aanvaarden zowel de Verkoper als de Koper dat, gelet op de intrinsieke contractuele samenhangband die bestaat tussen de Overeenkomst waarbij Fleequid het Voertuig van de Verkoper aankoopt en de Overeenkomst waarbij Fleequid het vervolgens  aan de Koper doorverkoopt, en binnen de grenzen van de rechten en verplichtingen die voortvloeien uit eventuele garantie en/of conformiteit van de  door Fleequid in het kader van de Wederverkoop verkochte Voertuigen, iedere vordering, gerechtelijke actie, exceptie of gerechtelijke verweer uitsluitend door de Koper tegen de Verkoper, of omgekeerd, dient te worden ingesteld.  Dit alles geldt overeenkomstig het principe zoals mutatis mutandibevestigd door het Hof van Cassatie, (Verenigde Kamers) in het arrest van 05. 10.2015, nr.10.2015, nr.. 19785).
[14.2~0] 35
[14.2~1] 35
[15] Toepasselijk recht, taal en bevoegde rechtbank
[15.1] Deze Algemene Voorwaarden, de Overeenkomsten en alle bepalingen die een rechtsverhouding regelen tussen Fleequid en de Gebruikers, of tussen één Gebruiker en een andere , zijn en blijven uitsluitend onderworpen aan het Italiaans recht.
[15.2] Alle geschillen die betrekking hebben op de geldigheid, interpretatie, toepassing en/of beëindiging van deze Algemene Voorwaarden, Specifieke Voorwaarden, de Overeenkomsten of enige ander rechtsverkeer, vallen onder de exclusieve bevoegdheid van de Rechtbank van Como, met uitdrukkelijke uitsluiting van iedere andere eventueel bevoegde rechtbank.
[15.3] De contractuele taal is Italiaans. Indien deze AV ook in andere talen worden opgesteld, is uitsluitend de Italiaanse versie bindend.
[16] Communicatie.
[16.1] Tenzij anders is bepaald, dient alle communicatie tussen Fleequid en Gebruikers schriftelijk te geschieden en te worden verzonden per aangetekende post met ontvangstbevestiging, per koeriersdienst of per e-mail naar het volgende adres:
[16.1~0] Adorea S.r.l.
[16.1~1] Via Provinciale per Bizzarone, 43 22077 Olgiate Comasco (CO),
[16.1~2] Cf. en BTW-nummer 04114790134 Tel. +390287176063
[16.1~3] e-mail info@fleequid.com
[16.2] Kennisgevingen worden als geldig en bindend beschouwd op het moment van aflevering, indien verzonden per aangetekende post met ontvangstbevestiging; op het moment van overhandiging aan de koerier, indien verzonden per koeriersdienst;, of op het moment van ontvangstbevestiging, indien verzonden per e-mail naar Fleequid .
[16.3] Mededelingen van Fleequid worden verzonden naar de adressen, - inclusief eventuele gewone e-mailadressen - die door de Gebruiker bij de registratie zijn opgegeven. Deze mededelingen worden geacht te bekend te zijn bij en ontvangen te zijn door de geadresseerde zodra zij door Fleequid zijn verzonden. Elke wijziging van contactgegevens door Gebruikers moet schriftelijk aan de andere Partij worden meegedeeld om als geldig te worden beschouwd.
[16.3~0] ***** *****
[16.3~1] Overeenkomstig en voor de toepassing van de artikelen 1341 en 1342 van het Italiaanse Burgerlijk Wetboek verklaart de Gebruiker uitdrukkelijk de volgende clausules te hebben gelezen, begrepen en aanvaard: Art. 1, Definities, letter d) (automatische toepassing van de Bijzondere Veilingvoorwaarden); letter h) (afwijkingen door middel van de Bijzondere Voorwaarden); letter j) (totstandkoming van de Overeenkomst ook anderszins dan schriftelijk); letter m) („Fleequid": identificatie van de rechtspersoon, toepasselijke fiscale wetgeving, beperkingen van aansprakelijkheid); letter x) (bindend karakter van het Verkoopvoorstel); letter z) (Wederverkoop ook overeenkomstig art. 1395 van het Italiaans Burgerlijk Wetboek); letter hh) (autowrakken – verdeling van de milieurechtelijke verantwoordelijkheid en uitsluiting van de aansprakelijkheid van Fleequid); Art. 2.3 (onherroepelijk mandaat tot koop en verkoop); Art. 2.4 (Commissies ten laste van beide Partijen, prijsbepaling, machtiging overeenkomstig art. 1395 van het Italiaans Burgerlijk Wetboek, uitsluiting van belangenconflict, bijzondere categorieën van Veilingen en toepassing van de bijbehorende Bijzondere Voorwaarden); Art. 2.5 (verplichting tot overdracht en aankoop van het Voertuig); Art. 2.6 (discretionaire bevoegdheid van Fleequid om als louter Tussenpersoon op te treden, handhaving van het recht op Commissies); Art. 3.1 (uitsluiting van de algemene voorwaarden van de Gebruikers behoudens schriftelijke goedkeuring); Art. 3.2 (eenzijdige wijziging van de AV, ook met terugwerkende kracht, mededelingsmodaliteiten en verificatieplicht ten laste van de Gebruiker); Art. 3.3 (hiërarchie van de contractuele bronnen en automatische toepassing van de Bijzondere Veilingvoorwaarden); Art. 4.3 (discretionaire bevoegdheid van Fleequid om de toegang en operativiteit goed te keuren, te beperken of in te trekken); Art. 4.4 (verantwoordelijkheid van de Gebruiker en vrijwaring voor het gebruik van de inloggegevens); Art. 4.5 (gebruiksbeperkingen van de Marketplace en bevoegdheid tot opschorting/blokkering naar goeddunken van Fleequid); Art. 4.6 (maatregelen en verwijdering ook zonder voorafgaande kennisgeving); Art. 4.7 (ontbinding overeenkomstig art. 1456 van het Italiaans Burgerlijk Wetboek); Art. 4.8 (boete); Art. 4.10 (beperkingen van aansprakelijkheid en vrijwaring); Art. 4.11 (beperkingen op de verwijdering van het profiel); Art. 6 (bindend karakter van het Verkoopvoorstel en stilzwijgende goedkeuring van het dossier/Veilingformulier; discretionaire bevoegdheden van Fleequid; informatieplichten en verantwoordelijkheid van de Verkoper; uitdrukkelijk ontbindingsbeding; exclusief verkoopmandaat, voorwaarden en duur; mogelijkheid van latere Toewijzing; verkoopbeperkingen; bevoegdheid tot annulering of ontbinding van de verkoop; afstand door de Verkoper van bezwaren of aanspraken; vrijwaring; regeling van Voertuigen bestemd voor sloop en/of autowrakken en milieurechtelijke verantwoordelijkheid; boetes ten laste van de Verkoper); Art. 7 (invitatio ad offerendum; bevoegdheid tot wijziging en annulering van de Veiling; onherroepelijkheid en duur van het aankoopbod; bevoegdheid tot latere Toewijzing; Bijzondere Veilingvoorwaarden en de automatische toepassing daarvan; prijsbepaling en Reserveprijs); Art. 8.1 (voorlopig karakter van de Toewijzing en verificatie-/discretionaire bevoegdheid van Fleequid); Art. 8.3 (recht op Commissies); Art. 8.4 (behandeling van de Waarborgsom en verrekeningsbevoegdheid); Art. 8.5 (gehele of gedeeltelijke annulering van de verkoop, verkleining van het kavel, uitsluiting van aansprakelijkheid en beperking van de rechten van bezwaar en schadevergoeding); Art. 9.3 (betalingsmodaliteiten en -voorwaarde); Art. 9.4 (facturatie, ondergeschiktheid van de betaling aan de inning bij de Koper, verrekening, boetes en afstand van bezwaren); Art. 9.5 (boete); Art. 9.6 (verantwoordelijkheid inzake autowrakken en verplichtingen van de Verkoper); Art. 9.7 en 9.8 (termijnen en beperkingen voor de melding van gebreken); Art. 9.10 (uitdrukkelijk ontbindingsbeding, discretionaire bevoegdheden en boete); Art. 10.3 (betalingsvoorwaarden, verrekeningsverbod, ontstaan van de verplichting ook zonder factuur, boetes en uitdrukkelijk ontbindingsbeding); Art. 10.4 (boetes, commissies en kosten in geval van ontbinding of annulering); Art. 10.5 (beding „behoudens verkoop" en beperkingen van de aansprakelijkheid van Fleequid); Art. 10.7 (afhaaltermijnen, mora credendi, boetes en bevoegdheid tot ontbinding); Art. 10.8 (niet-essentiële leveringstermijnen en uitsluiting van aansprakelijkheid voor vertragingen); Art. 10.10 (transport voor risico van de Koper en kilometertolerantie); Art. 10.11 (controle bij levering, termijnen en modaliteiten voor de melding van gebreken en vervaltermijnen); Art. 11.1 (boetes voor vertraging bij de uitreiking van de factuur); Art. 11.2 (risico-overgang, verrekeningsverbod, uitdrukkelijk ontbindingsbeding, boetes en afstand door de Verkoper van bezwaren); Art. 11.3 (boetes en recht op Commissies in geval van ontbinding of annulering); Art. 11.6 (uitdrukkelijk ontbindingsbeding en annuleringsrecht); Art. 11.7 (boetes bij niet-levering); Art. 11.8 (termijnen en modaliteiten voor de melding van gebreken); Art. 12.2 (kilometertolerantie); Art. 12.3 (uitsluiting van garantie, beding „in de staat waarin het zich bevindt" en vrijwaring); Art. 12.4 (beperking van verborgen gebreken); Art. 12.5 (beperkingen van aansprakelijkheid op basis van ouderdom, kilometerstand en prijs); Art. 12.6 (uitsluiting van aansprakelijkheid voor verborgen gebreken en vrijwaring); Art. 13.2 (vervaltermijnen en beperkingen van het klachtrecht); Art. 13.3 (beperkingen van ingrepen op het Voertuig); Art. 13.5 (discretionaire bevoegdheid van Fleequid bij het beheer van de klacht); Art. 13.7 (vertrouwelijkheid, onoverleggbaarheid en boete); Art. 13.9 (bevoegdheid tot annulering van de verkoop, vrijwaring en verdeling van kosten); Art. 14.2 (contractuele verbindingsclausule en beperking van vorderingen jegens Fleequid); Art. 15 Toepasselijk recht, taal en bevoegde rechtbank; Art. 16.3 (vermoeden van ontvangst en kennisname van de mededelingen). Voorts alle clausules die onder art. 1341, tweede lid, van het Italiaans Burgerlijk Wetboek vallen en die zijn opgenomen in de uitdrukkelijk in deze Algemene Voorwaarden voorziene, geregelde en bedoelde Bijzondere Veilingvoorwaarden, met inbegrip, bij wijze van voorbeeld en niet limitatief, van de bepalingen betreffende de Veilingcategorieën die als „1 Euro Auctions" zijn aangeduid, en in het bijzonder: Preambule (automatische toepassing van de Bijzondere Voorwaarden door middel van de kwalificatie van de Veiling ook door eenvoudige aanduiding of etikettering; aanvaarding door gebruik van de Marketplace en deelname aan de Veiling); Art. 1.1–1.3 (bijzondere en afwijkende aard van de „1 Euro Auctions"; uitsluiting van de Reserveprijs en niet-toepassing van het overeenkomstige mechanisme; relevantie van de PMIV als economische referentie van de Verkoper); Art. 2.1 (geldigheid en effectiviteit van de Toewijzing ongeacht het bedrag van het laatste Bod, ook indien symbolisch); Art. 2.3 (totstandkoming van de Overeenkomst door het effect van de Toewijzing; erkenning van het concurrentiemechanisme als criterium voor de prijsbepaling; beperking van betwistingen omtrent de redelijkheid van de prijs); Art. 3.5 (ondergeschiktheid van de economische bijdrage aan de correcte nakoming van de verplichtingen van de Koper en de Verkoper); Art. 3.6 (voorwaardelijk karakter van de verbintenis van Fleequid en ondergeschiktheid van de uitbetaling aan de regeling van de verhouding met de Koper en aan de inning van de verschuldigde bedragen); Art. 3.8 (uitsluiting van de economische garantie in geval van annulering van de Veiling of misbruik of niet-AV-conform gedrag); Art. 4.2–4.3 (bevoegdheid van Fleequid om specifieke commissiestructuren vast te stellen en de voorrang daarvan boven de gewone); Art. 5.3 (toepassing van de bepalingen van de AV inzake niet-nakoming, boetes, inhouding van de Waarborgsom en schadevergoeding); Art. 5.4 (beperking en ondergeschiktheid van de economische bijdrage aan de voorziene voorwaarden en aan de inning van de prijs); Art. 6.1 (bevoegdheid van Fleequid om de Veiling op te schorten, te verlengen, te annuleren of ongeldig te verklaren); Art. 6.2 (uitsluiting van de effecten van de Toewijzing en van de economische garantie in geval van annulering, met beperking van de aansprakelijkheid van Fleequid); clausules die de Gebruiker uitdrukkelijk verklaart te hebben gelezen, onderzocht, begrepen en goedgekeurd in de zin en voor de toepassing van de artikelen 1341 en 1342 van het Italiaans Burgerlijk Wetboek, mede met het oog op de automatische toepassing daarvan op de afzonderlijke Veilingcategorieën waarop zij betrekking hebben, overeenkomstig de artikelen 1 en 3.3 van deze Algemene Voorwaarden, zonder dat een aparte of specifieke aanvullende goedkeuring vereist is.